更多资源关注公众号：阿乐资源库
[穿越重生] 《[古穿今]天上掉下个影卫卫》作者：饿龙咆哮【完结】

书耽VIP2020-11-16完结
总字数：29.6万●点击：29.8万●收藏：3670●推荐：1353

简介：
【耿直忠犬影卫攻vs偏执病娇少爷受】
正常版简介：从山崖上掉下来的小影卫，无意中穿越到了现代，还遇见了和原主人长的一模一样的小少爷！
但是‘穿越’这一词，明显触及到了影卫卫的知识盲区，于是……
影七：殿下小心，盒子里有人！
在听唱片的小少爷：……
影七：蜡烛太高了，属下帮殿下灭！
被打碎了吊灯的小少爷：……
好在小影卫听话懂事又馋人……
呸！缠人，小少爷最终还是将他勉强留了下来。
只不过，他原本乖巧又听话的影卫卫，怎么感觉越来越放纵了？

原文地址：https://shubl.com/book/book_detail/100382224


第1章 古
　　风从四面八方席卷着寒气而来，夹带阵阵细雨，将树上原本还不必落下的绿叶卷到了那片被雨水淋湿了的泥地里。
　　马蹄声由远至近，越来越多的兵马，顺着这条山路追袭而来。
　　哪怕是泥泞的山路会让马儿蹄下打滑，一个不留意，就会被甩到山崖下边死无全尸。也不曾有任何一个人，敢放慢速度拖延于此处。
　　“甩开了吗？”
　　又转过一道急弯，领头那青年皱紧了眉头，问身边的下属道。
　　长达数十里的奔波。此时他眼中都开始隐隐存了气急败坏之相。
　　若是早知道岐山这块硬骨头这么难啃，他就该留在营地里等父亲带着援兵过来再行动了！
　　只见他身旁那下属用一种特别的暗语，朝着后面吹了几声哨。不一会儿，跟在最末尾的影卫，便以同样的方式回应了他。
　　顿时，跟在弘世子身边那影卫，神色便凝重了起来。
　　影一为难的看向他，回禀道：“殿下，那些人换了一批马跟在我们后头，如今距离是越来越近了！”
　　“若是再这么下去，不出五里地，我们便要被追上了！”
　　“该死！”
　　弘世子用力扬了两下马鞭，手指粗细的鞭子狠狠抽在马背上。骏马嘶叫过后，便奔踢的更快了些。
　　只是因为已经奔波了无数个山头，那些马早便没剩下多少力气。不论他再抽上多少鞭子，也都只不过是无济于事。
　　再往前走上一段，那可就是平平坦坦的林地了，根本没办法拉开距离。到时候，那些人若是再想追上来，简直就是易如反掌！
　　终于，在步入林地前的一秒，弘世子咬牙对影一吩咐道：“进入林地后，兵分两路，让那些后补上来的影卫去将他们引开！”
　　“是！”
　　影一听言，立刻便又朝着身后吹了几声暗哨。顿时跟在他们身后的队形，便从原本的七零八落，快速分化成了两批人。
　　正当他们越过最后一个弯口，快要进入林地时。
　　弘世子却忽然皱着眉头，厉声道：“等等！”
　　说着，他便将自己身上那块代表着首领之意的艳红色战袍给解了下来，然后又随手将战袍丢到了离自己最近的一个影卫身上。
　　他高昂着头吩咐道：“你！把这个穿上，等会再跑慢些，吸引那些人跟着到你那边去！”
　　怀中忽然多出的战袍，让影七愣了愣。但他还是飞快地将战袍系到了自己身上，垂首应声道：“是！”
　　可弘世子却像是害怕这影卫会不听自己话一般，临走前，竟还顺手抽走了对方的马鞭！
　　在这种一个跑慢了，便会被敌人乱箭射死的时候。没了马鞭，那不是让人去死吗？
　　“殿下，这……”
　　影一似乎是想说些什么，可看着弘世子头也不回，扬长而去的背影。最终，他还是又都咽了回去。
　　现在，他也只能给予影七一个安抚的神色，然后安慰对方道：“别怕，等出了林子找到援军后，我们立刻就会回来救你的。”
　　“尽力保全自己，懂吗？”
　　然而影七那个榆木脑袋，却没能读懂他话里的真正含义。
　　只埋着头应声了一句：“统领放心，影七一定会不辱使命，完成好世子殿下交代的任务！”
　　说着，他便驱着马放慢速度，跟着另一边的队伍跑向了树林的西面……
　　影一看着他离开的背影，不由叹息着摇了摇头。
　　这般说一是一，不懂得变通的习性，倘若是遇上了个好的主子，那再差也能拿得个忠心耿耿的美名。若是没能遇上，那便只是愚忠啊……
　　可若是真得遇明主，那他们此时，便也不必为了某人的好大喜功而到处逃窜了吧？
　　经此一别，影一不难猜出等待着影七的，只会是凶多吉少。
　　只可惜，他也只不过是个影卫，自己都尚且难以顾全，又哪儿还有心思忧虑别人？话已经点到为止，他也只能咬牙扬鞭驱使着胯下的骏马，跟上大部队往东边去了。
　　……
　　没过多久，这个叉路口处便追赶上了另一波兵马。
　　为首的将领看着地上那两串马蹄印正犹豫不决，正打算让人顺着东边脚印多的那一方追去时，却又忽地听身侧的小兵喊道：
　　“主帅，他们在西边！我看见那个狗王爷的儿子了，就是披着红袍子那个人！”
　　于是，带队的将领不再犹豫，指挥着大部队高声道：“所有人听令，都往西边追！取弘显首级者，连升三级！”
　　“是！”
　　经此一番鼓舞，身后的那些士兵便都像是打了鸡血一样，快马扬鞭朝着西边冲去。
　　不过短短小半刻钟，两边人马之间的距离，便只剩下百米出头了！
　　拉近距离后，那些士兵便纷纷开始拉弓引箭，朝前边那些早已经筋疲力竭的黑衣人身上射去。
　　尤其是穿着红色战袍的影七周身，那简直可以说成是箭如雨下！
　　负责作为诱饵的影卫们，一边要抽出长剑来抵御剑流，一边还要驱使着胯下疲惫不堪的马儿快些行走。而失去了马鞭又成为众矢之的的影七，自然是应付的最为困难。
　　不过短短几个瞬间，他身上便已经伤痕累累，几次都险些丧命了！
　　平日里同他关系好的影卫，忍不住厉声劝说他道：“都这时候了，你快把那块破布给摘下来吧！”
　　抿了抿在雨水浸泡下早已经惨白一片的薄唇，影七却坚持道：“殿下命令，不得违背！”
　　嘴上虽然这么说着，可其实影七心里也清楚。若是再这么下去，今天他们只怕是谁也不能活着走出这片林子了。
　　于是，他朝身边人喊了一声：“莫要跟着我！”
　　然后，便咬牙驱使着马脱离大部队，独身往树林的另一边钻去了！
　　那些人的主要目标是他，只要他能想办法将人引开，殿下和其他的人，便都能够得救了吧？
　　这么想着，影七便狠下心来将手中的尖刀刺进了马身侧！
　　胯下的马儿痛苦着嘶鸣了一声，便发了疯一般的向前冲去！
　　尖刀刺马，这几乎是伤敌八百自损一千的打法。虽然痛感能让马在短时间没加快奔跑的速度，可也极为考究骑马人的马术。
　　若是一个不查，就极有可能会被发了疯的马甩至地上，践踏而死！
　　况且现在这种情况，就算是影七驱使着马在短时间内加快速度离开了，也根本没办法逃脱敌军的追捕。而受了伤的马，也注定了会越跑越慢……
　　终于，在他驱使着那匹受伤的马到林外，从吊桥上奔到那湍急河流的另一头后，还是被那些人给追上了。
　　河的另一头再走上几十步，便是深不见底的悬崖。
　　让影七根本无路可退。
　　然而在拉进距离后，那些人也终于察觉到了不对劲儿。
　　因为那块艳红色的袍子下，并不是传闻中弘世子所穿着的那件，可以抵御一切冷兵器的金甲胄。而只不过是一件没有任何作用，再寻常不过的黑色粗布衣罢了……
　　“他娘的，又被那个黄毛小儿给耍了！”
　　对面领军的将领，气到将手上那十几斤重的弯刀重重砸在了地上！将地上的泥土，都给砸的陷下去好大一个坑！
　　他早该想到，像弘世子那种自私自利的阴险小人，又怎么可能让自己以身犯险，身边只跟着这么点儿人？
　　这些人，只不过是他舍弃出来吸引自己注意力的弃子罢了！
　　当初指路的小兵也知自己闯了祸，慌忙站出来指着影七的脸，泄愤般地大声道：“都是因为这个西厂的走狗，否则也不会让弘显狗贼又给逃了！”
　　“你可真不愧是个走狗，都被人当作弃子丢出来了，还这般忠心耿耿的为那狗贼卖命！”
　　“既然你这么喜欢做别人的替死鬼，那我今日便杀了你，让你如愿以偿！”
　　说着，那小兵便扬起弓箭来，瞄准影七的眉心。准备着下一秒，就将其射杀在此处！
　　然而那将领却摆手阻止了小兵的动作，他冷冷扫视了影七一眼，不屑道：“小喽啰而已，杀了也没什么作用。我们现在的当务之急，是将弘显捉住了，去威胁他老子。”
　　“至于他……”
　　“倒不如带回城中做成人彘，正好也警醒警醒那些狗娘养的！”
　　听言，影七不由眉头一皱，但他却并不是在为自己的安危忧虑。
　　他是个影卫，生来便是为了保护主人而存在的。不论是棋子还是弃子，这些都不该成为影响他完成任务的因素。
　　而现在，他都不知世子是否已经找到援军脱离了危险。倘若没有，要是再被这群人给追上了该怎么办？
　　于是，他毫不犹豫地便将手上最后那一柄可以作为防身武器的尖刀，重重甩了出去！
　　刀刃奇准无比地划过吊桥，将连接两岸的绳索划开，立刻便断裂了开来！
　　现在，唯一能通过这条湍急河流的连接点也断了。无论是那些敌军还是影七，都再没了回头之路。
　　“你！”
　　将领被他气的目瞪欲裂，直怒道：“好，既然你这么急着去找死，那本帅便也不拦你了！”
　　……


第2章 今
　　明明还是白天，琴房里的浅灰色落地窗帘却被人拉的紧闭。而房间内不但不阴暗，反而点明了每一盏灯，照的屋中没有任何一个可以隐秘起来的黑色地带。
　　因为这个屋子的主人，每天最多的娱乐活动，就是弹钢琴。
　　而钢琴架上那杯保姆才送过来的热牛奶，他却怎么看怎么不对劲。
　　似乎是气味不对，又好像是颜色不对，也可能……
　　就好像是遇见危险的猫一样。
　　明明已经开始怀疑面前的东西会对自己产生危害，却还是忍不住伸出手去试探，看看那个东西到底是不是真的危险。
　　屋子里的琴声从逐渐缓慢，到彻底停下。
　　弹琴的人抿紧了唇，一只手紧攥着自己的衣角，另一手……却颤抖着伸了出去。像是想要把那杯牛奶端过来仔细看看，以证实自己的猜测。
　　然而，就在瞿陌手才刚一触碰到那个杯子时。
　　他眼睛却清楚看见，那个玻璃杯居然开始自己破裂成了一块一块的小碎屑，而且每一片玻璃渣都摇晃着朝他飞了过来！
　　惊慌之下，他瞬间就松开了自己去够杯子的手。还冒着热气的牛奶，全部从杯子里倾倒了出来！
　　上百万的钢琴，说毁就毁了。
　　杯子重重砸在琴键上，发出一片刺耳的音符声。随后又砸在了地上，滚了好几圈，却因为优良的质地而完好无损。
　　瞿陌呆愣着看着地上那个玻璃杯，那上面连一个裂痕都没有，就更不要说是变成玻璃碎屑朝着他飞过来了。
　　所以他……是不是又出现幻觉了？
　　房间内足足安静了十分钟后，琴房的门才被人猛然从外面给强硬打开了！
　　几个才从楼底下急急忙忙冲上来的保镖，一手背在身后随时准备着掏出武器。眼睛匆忙扫视了一下屋内的环境，不禁眉头微皱。
　　语气里略带着些许不满的问瞿陌道：“小少爷，出什么事了吗？”
　　保镖语气里的不满，瞿陌不是听不出来。毕竟类似这样的事情，在他身上三天两头就会发生一次。
　　别人不耐烦了也很正常。
　　他真正在意的，是这些人为什么没有经过他的同意，就能从他本来已经锁好了的房门外硬闯进来？
　　就算是知道这些人是来保护他的，也会让他觉得非常没有安全感。因为每次犯病的时候，他除了自己，谁也不会相信！
　　本来就因为多次出现幻觉，而变得敏感又暴躁的被害妄想症患者，面色顿时就冷了。
　　瞿陌忽然间，就控制不住自己的脾气。他忍不住对着那几个乱闯进来的保镖发火道：“谁允许你们进来的？！”
　　保镖也是很不服气，心想着：“既然收了钱，那肯定是上来保护你啊！现在不进来，万一你有个三长两短的，最后倒霉的还不是我们！”
　　他心里边儿这么想着，嘴上就也不由自主地脱口而出了。
　　被一个老保镖拉了一下之后，才后知后觉的把嘴给闭上了。
　　跟着一起上来的保姆李阿姨，也赶忙在后面打圆场道：“少爷，您别生气了。是我害怕您出了什么事，才把打扫房间用的备用钥匙给他们的。”
　　瞿陌攥着钢琴凳子，长呼了一口气。
　　凳子下面被他藏了一把枪，是他专门搞来自保的。只有语气在自己可以掌控范围内时，他的安全感才会稍微恢复一些。
　　所以，藏枪的事他谁也没告诉，就连他最信任的姐姐也毫不知情。
　　可是这把枪的作用，也就仅限于是个精神支撑的作用罢了。
　　因为瞿陌的病情，并不能让他准确的判断出别人到底是真的想要害他，还是只不过是他的‘被害妄想症‘在作怪。
　　他也害怕，自己有一天会真因为病情，而失手去杀了人。
　　松开扶着凳子的手，瞿陌尽可能让自己平静的，看向还杵在门口的那些人。语气冰凉道：“全都出去，不用再回来了。”
　　因为那该死的被害妄想症，这硕大一个别墅里，他却不敢让除自己之外的第二个人住下。
　　所以就算是姐姐帮他雇来的那些保姆，也只能像是钟点工一样，干完活就走，从不允许多留。
　　至于保镖这种极具威胁力的工种，就更不必说了。一直都是三班倒着，轮流在楼下保护他的。
　　因为，瞿陌压根就没有让他们住在自己家里的可能。
　　如今让他们滚出去，倒也算是方便。
　　方才说错了话的保镖，顿时就有些心慌了。
　　虽然这个雇主麻烦事情过于多了些，但都是些杯弓蛇影的芝麻小事，怎么可能真有人要害他？这种工资又高，又没有危险的工作，他可不想丢。
　　于是，那个说错了话的保镖当即就试图着，慌忙解释道：“小少爷，我不是那个意思，我只是、只是……”
　　只是了半天，他也想好什么借口来。
　　好在瞿陌也并不想听他废话，烦躁着冷着脸冲对方怒吼了一句：“让你们滚就滚，到底要我再说多少遍！”
　　这些人要是再多待一会儿，他怕他真忍不住，就要把凳子底下的东西给掏出来指着对方了！
　　一群本来就憋着气的人，当即就扯着那个说错了话的保镖，关上门直接走了！
　　直到房间里只剩下瞿陌一个人时，他才彻底松了一口气。重新坐会到位置上，气恼又烦躁地揪着自己的头发。
　　他知道自己这样对别人是不好的，可是……
　　他真的快要忍不住了……
　　别墅区外。
　　一群保镖懒懒散散的朝外面走着，除了之前说错了话的那位外，没有任何一个人脸上带着半点愁苦的模样。
　　然而那个年轻保镖的愁苦，自然也不是因为担心雇主的安危，而是在愁自己的工作罢了。
　　他苦着一张脸，问身旁的老保镖道：“哥，你说我会不会被开除啊？”
　　老保镖熟练地给自己点上一根烟，一副老油条的样子，笑着感慨道：“还是太年轻啊！”
　　直到将人给吓了个半死，他才停了卖关子的兴致。
　　一脸无所谓道：“你在这家人这儿干久了就知道了，压根儿没关系的。”
　　“雇我们的老板又不是不知道，她弟弟脑子有病。叫个什么、什么……反正是个精神病就对了！”
　　“再说了，这儿就我们一家保镖公司是合了格的。而且像他这种人，根本就离不开保镖看顾。”
　　悠哉悠哉弹了弹手间夹着的烟头，老保镖一脸的老道，三言两语就直接’抚慰了军心’。
　　淡定说：“就算是开除了，以他那个得罪人的速度，最后兜兜转转还不是得把我们请回去？”
　　“等着吧！”
　　“你们就当是放几天假就好了。”
　　其他几个保镖一听，都觉得还挺有道理！
　　本来保镖这行业，现在就是又杂又乱的。而且这儿就他们一家合格的正规公司，就算是开除了又怎么样？他从哪儿找另一个下家？
　　别人他不知道，但就瞿家那个整天疑神疑鬼的小少爷，要是没人守着他估计连眼睛都不敢怎么闭吧！
　　顿时，小保镖不但心不慌了，而且还整个人都膨胀到，开始有心情跟老保镖去借火点烟了！
　　几个人说说笑笑地散着步往外走，半点儿都没觉得自己这工资拿的亏欠。
　　甚至还期望着这个小少爷可以再多发一会儿脾气，让他们多带薪休假几天才好。
　　……
　　别墅内，瞿陌一个人在琴房里冷静了很久。
　　直到天快要黑了，他才握紧了手机，大着胆子从房间里走出去。然后将整栋别墅里的每一盏灯，都一一打开。
　　整栋楼在夜里亮的像是个光球一样，想不注意到都难。
　　虽然现在整栋楼只有他一个人，可实际上他并不怎么害怕。因为他这个病神奇就神奇在，是间接性的。
　　眼睛看到的景象有时候很正常，有时候却会出现很多恐怖又诡异的现象。
　　那种在幻觉和现实里来回反复，几乎快要分不清哪些事情是真，哪些事情是假的感觉，已经快要将他给折磨疯了！
　　所以就算是现在并没有犯病，瞿陌也还是将所有灯都给打开。
　　他根本就不知道，下一次的幻觉会在什么时候出现。唯有做好了所有应对的准备，才不会让自己在恐惧里待的太久。
　　厨房内，总是飘来一阵又一阵饭菜的香气。
　　那些东西，都是李阿姨在走之前帮他做好的，手艺光是看上去就很不错。但瞿陌只是看了一眼，就全给倒进垃圾桶里了。
　　因为他总是容易幻想出那些饭菜里有虫子，每每才吃进肚子里，就又忍不住跑到厕所里全给吐出来。
　　搞的整个人都越来越瘦，浑身上下都几乎快没剩着几两肉了。
　　终于，别墅一楼和二楼的灯，全都给打开了。瞿陌这才去阳台上，把露天泳池旁边的最后一盏灯给打开。
　　这个泳池他从来都不用，但里面还是放了浅浅一层养护用的活水。因为需要佣人每天清理一次，泳池才不会落了灰。
　　然而，就在他准备打开最后一个照明开关时，却忽然顿在了那里。


第3章 影卫，还活着！
　　昏暗的天空底下，不知道是从什么时候开始，竟然多出了一团缭绕升腾的雾气！
　　瞿陌呆愣的看着半空中，反复揉了揉自己的眼睛，不由瞪大了眼睛。如果他没看错的话，泳池上方那个漆黑一片的雾气……是个黑洞吗？
　　真是见鬼了。
　　这次幻觉出现的时间，距离上次幻觉出现的时间间隙，怎么又短了？！
　　本来以为只是和自己平常总是会出现的幻觉一样，过一会儿就会好了。
　　瞿陌打算开完灯之后，就赶紧下去。毕竟谁知道再过一会儿，他又会从那团雾气里边儿看见什么鬼东西？
　　然而，就在他才转过身去的下一秒，耳边却清晰可见的传来重物落入水中的‘哗啦’声。
　　刚准备离开的身影，猛然一僵。
　　以前还只不过是会看见幻觉而已，现在莫非是病情加重了，还让他产生了幻听不成？
　　好奇心害死猫这句话，用来形容瞿陌真是再合适不过了。
　　明明每次都被那些莫名其妙、又不知是真是假的东西给吓得要死。但他还依旧是记吃不记打，在遇见怪事之后，都忍不住凑过去瞧一瞧、看一看。
　　还总是在被吓了一大跳之后，才夹着尾巴落荒而逃。
　　而这一次在他转过身，往泳池里看去时，那惊吓程度和平时还真是没得比。
　　因为那场面……未免也太过于真实了些吧？
　　原本清澈见底的泳池里，忽然掉进了一个披头散发、跟鬼无二的黑衣人。那人身上的衣服也不知道是怎么搞的，被划的破破烂烂，几乎就是穿了一身布条。
　　最恐怖的是，他体内的血顺着伤口蔓延出来，把大半个泳池都给染红了！
　　不得不说，他这次产生的幻觉，真是比以往任何一次都要刺激……
　　这他妈是什么破幻觉啊，就算是国产恐怖片，也不敢这么拍的吧？
　　短短几天内，已经被接二连三刺激了许多次的瞿陌，在看见这么一个恐怖的场面之后，心脏是真的有些受不了了。
　　他扶着身旁的墙，只想赶快离开露台，回到房间将自己给锁起来！
　　可是才一动作，他就发现自己的腿不知道是从什么时候开始，已经不争气的软了。整个人惨白着一张脸，还不小心从墙边跌坐在了地上。
　　被刺激到连肌肉都开始颤抖的瞿陌，现在只能弱小、可怜、又无助的，坐在墙边那块冷冰冰的地上。
　　他不敢把眼睛闭上。
　　因为他害怕那个黑衣服的’男鬼’，会突然从血池里爬过来。
　　这样逃跑无路，求救无门的情况下。他就只能坐在地上，眼睁睁看着面前那副血腥又恐怖的画面。
　　没关系、没关系的……
　　瞿陌穿着粗气，在心底暗自给自己加油道。
　　根据他以往的经验，这种幻觉，最多在五分钟以内就会消失。等幻觉消失了，他就能安全了……
　　然而，他咬着牙在原地干坐了好久，那‘血池’里除了红色更浓郁了些，根本就什么变化都没有！
　　到底是他被困在幻觉里出不来了，还是说……
　　面前的这一切，根本就不是幻觉？
　　瞿陌忽地一愣，忽然之间眉头紧皱，整个人都变得严肃了起来。
　　一个浑身是伤的人，因为失血过多而死在了他的泳池里。但凡是个人都会觉得，这人是他这个精神有问题的’病人’给杀死的吧？
　　而且整栋别墅里，偏偏还只有他一个人，连个能喘气的证人都没有。
　　如果真是谁想陷害他杀人，那简直就是易如反掌。
　　现在，不管是他的被害妄想症在作怪，还是他真遇见什么玄幻的事情。他都必须去泳池里边儿看看清楚，要是让那个不知道是人是鬼的东西死在这儿了，他就是有八张嘴都说不清！
　　想到这儿，瞿陌虽然还是害怕的双腿打颤。却只能咬着牙，扶着墙壁一步一步朝泳池排水管的按钮走去。
　　他拉开闸门，让那半池血水都顺着管道流了出去。
　　知道整个场面看上去没那么恐怖了，他才敢小心翼翼地靠近过去，看看里面那个‘玩意儿’还活着没有。
　　只见被放干了水的泳池底部，静静躺着一个黑衣长发，来历不清的奇怪男人。
　　对方长的还挺帅气，身材也是既修长又健硕。
　　他身上的衣服被流水稍微冲开了些许，露出小麦色的肤色和腹肌。表面的伤口和浑身的肌肉，都说明着这是一个常年健身，还喜欢打架的人。
　　一看就知道，和自己这种肩不能提、手不能扛还养尊处优的富二代，不是同一个阶级。
　　但这么长时间了，他的幻觉都没有消失。说明泳池底下那家伙，还真是个大活人！
　　瞿陌不由在心里暗想着：就算是又谁想陷害他，也不该找这么壮实的一个工具人来吧？这玩意儿只要是个人看见了，都该知道他打不过。
　　而且……
　　如果他是一个真实存在的人的话，那刚才那团黑雾，还有他莫名其妙出现在自己家里这一系列诡异事件，又该怎么解释？
　　不管怎么说，下面那人流了那么多血，如果自己再不管的话，他就真要从活人变成死人了。
　　瞿陌眉头微皱，有些纠结。
　　他不想打电话叫救护车，因为救护车一来，他肯定会被强迫着一起跟去医院的。他讨厌去医院，也不想离开自己的地盘，更不喜欢陌生人进自己家里。
　　谁知道那些人里边儿，会不会混着想要谋害他的人？
　　至于110，就更不用考虑了。
　　这场面他要是打电话叫警察来，他根本解释不清楚。明明他才是被别人擅闯民宅，受到侵害的受害者，但就算是他说实话，警察估计也只会当他又犯病了。
　　然后一副手铐子，送他到警局一日游，等着他姐来赎他。
　　好在那人身上似乎都只是一些皮外伤，应该只是因为失血过多，所以晕过去了。用医疗箱里的绷带给他随便裹一裹，应该能救活的吧？
　　问题是……
　　身材健硕=他打不过=会有危险。
　　收留这么一个人物，对瞿陌这种被害妄想症患者来说，实在是太强人所难了。


第4章 上药？
　　最后，瞿陌还是在’委屈一时救救他，等人醒了就让他赶紧滚’和‘任由这货自生自灭、原地去世，然后自己再荣获牢底坐穿福利’这两个选项里，选择了前者。
　　他现在开始有些后悔，把所有人都给赶走的事了。
　　但凡现在还有第三个人在场，他好端端一个大少爷，也不用屈尊降贵的去照顾这么一个来历不明的货色。
　　要是放在平时，这种人除了长相之外，哪儿还有让他多看一眼的本事？
　　等水池里的水全部放干后，瞿陌才在旁边拿了一条白色的大毛巾将池底下那人完全盖住。然后，还默默地那脚在人身上轻轻踹了几下！
　　确认是真的昏迷透了以后，他才很是嫌弃的伸出手，两人连拖带拽地弄到楼下的卧房里去。
　　因为这个别墅，他从一开始就没打算让任何人留宿过。所以他哪怕是在别墅里专门修了书房、琴房、泳池、健身房……也从来没想过要多装一间客房。
　　所以他现在，除了将这货弄到自己卧室里去，也别无他法了。
　　看着那张被血迹弄脏了的床，瞿陌咬牙想着，要不是不喜欢陌生人来家里，他都打算明天就让人连床带被子的，重新给他搬一套新的来！
　　……
　　本来影七的衣服，在经历那么长时间的打斗后，就已经损坏了不少。
　　刚才又被瞿陌这么毫不怜惜，连拖带拽的扯了好远，就更是破破烂烂，和布条都没什么区别。
　　而且，瞿陌也懒得做伺候别人脱衣服这样的事。
　　所以他干脆就找了一把剪刀，把那对方身’黑布条’直接从中间剪开，像是在丢抹布一样，直接扯下来丢到了一边去！
　　并且在将对方彻底扒光之后，他果断无视了别人肚子上那八块他没有的东西。
　　从柜子里找出医疗箱，随便弄了点儿碘酒，拿棉签蘸着就往人家伤口上开始涂了！下手还没轻没重的，正常人就算是昏过去，估计都快要被他弄的疼醒过来。
　　不过，像影七这样每天在刀尖上舔血的影卫，明显不属于正常人那一类。
　　还在冒血的刀痕，被碘酒直接消毒的后果就是像在伤口上撒盐一样。可他除了皱了下眉头之外，连挣扎都没有挣扎一下。
　　因为他的身体本能在告诉他，以他现在的处境，挣扎只会让他死的更快而已。
　　遍体凌伤的身体，好不容易才接受完碘酒的洗礼，又要迎来下一轮‘虐待’。
　　只见毫无上药经验的大少爷，将止血粉和修复膏各弄了一半在盖子上。然后，又往里头喷了不少云南白药。
　　就像是在和泥巴似的，把全部东西搅拌在了一起。又跟刷墙一样，用小陶片往影七每个伤口处都抹了一层。抹完之后，瞿陌才用纱布将人厚厚裹了三四层。
　　那包扎技术，跟当时给法老王做木乃伊的匠人愧对有得一拼！
　　哪怕影七都已经这样了，某个小少爷却还是像嫌人死的不够透一样。
　　他生怕这货是在装虚弱，担心对方要是半夜忽然又爬起来，给自己来上一刀！那他可怎么办？
　　于是，瞿陌干脆又找出了家里所有剩余的纱布，将人直接用纱布给捆死在床上！
　　确保万无一失后，他也依旧不敢掉以轻心。
　　直径走到卧室内离床十米远处的小沙发上坐着，就那么直勾勾盯着床上的人。打算一直盯到那人醒了为止，再快点儿将人给赶出去。
　　毕竟，他可不敢在房子里有危险人物的情况下睡觉。
　　……
　　因为害怕自己不小心给睡着了，所以瞿陌还专门从挑了几张自己最喜欢的唱片，放到了复古留声机上。
　　黑胶唱片上，是人眼不可见的凹凸不平。它在唱片托盘上慢慢旋转着，经过塔轮和唱针的反复摩擦。
　　让舒缓的古典音乐，从夕颜花形状的大喇叭里，缓缓流露了出来……
　　也不知道是怎么的。
　　可能是因为音乐太过于舒缓，也或许是因为屈尊降贵的照顾人，花费了他太多的体力。又或者，是因为太久没有安稳睡过一觉的缘故。
　　瞿陌感觉，自己实在是太累了。
　　他听着、听着歌，就不由自主把眼睛给闭上了。
　　身娇肉贵的小少爷万万没想到，自己居然会有在沙发上坐着睡着的一天！
　　而同样是在同一个屋檐下闭眼的人，待遇却是天差地别。
　　一个，是半靠在柔软的沙发上听着音乐，缓缓入眠的。
　　而另一个，却是因为疼痛而昏厥。并且还在被人绑到不能动弹的状态下，一直徘徊在半梦半醒的噩梦里。
　　梦里，影七梦见自己被那些人给抓住了。
　　他们将自己丢在地上，踹来踹去，将他的伤口暴露在尖石上反复摩擦。然后，还往他身上撒了盐，将他绑死在刑架上！
　　那些人嘴里说的什么话，影七一直都没能听清。估计，是在逼问自己世子的下落吧。
　　于是，面对这么多严酷的刑罚，他硬是生生咬牙挺住了！
　　就连哼，都没哼过一声。
　　只是……
　　他怎么总觉得，事态似乎不该是这样的。
　　因为他在甩出匕首，将吊桥弄断之后，心知自己打不过那些人，就已经跳崖自尽了啊！
　　那么高的山崖，他根本就没有生还的可能。就更不用说是，被那些人给抓回去严刑逼供了！
　　想到这儿，方才意识到自己是做梦的影七，猛然睁开了眼！
　　可他才刚一睁开眼，他就被天花板上的水晶大吊灯给晃的，忍不住将眼睛又眯了回去！
　　甚至还在心里惶恐猜测着，天上那是个什么东西，居然这么刺眼？甚至比王府中的夜明珠，都还要璀璨夺目！
　　等适应了光线后，影七才开始小心翼翼打量着自己周遭的环境。
　　他发现，自己现在身处在一个处处都透露着古怪的地方。这里的东西，许多都是他连见都不曾见过的。就更不要说是，知道那些东西是干什么用的了。
　　而且他还发现，自己现在正被人用一种奇奇怪怪的布条，给绑在了床上！


第5章 你瞅啥？
　　本以为绑住自己那些，看上去就很奇奇怪怪的布条，会有什么特别之处。
　　可影七万万没想到，受伤后身体大不如前的自己。居然轻而易举的，就能将那些将他绑在床榻上的布条给挣开了！
　　对他来说，那些布条的束缚作用，就像是脆弱无比的宣纸一样。
　　自己只不过稍微用了点儿力，那些布条就碎成一段一段的，飘零在地上了。
　　可是……敌人怎么会用这种东西来束缚自己呢？
　　这其中，一定有阴谋！
　　不动声色地偷偷观察了周遭的环境，越看，影七的心就越发七上八下了。
　　明明是夜晚，这里的蜡烛却能将房间映照的亮如白昼。款式独特的家具，没有梁柱的房屋，还有……一阵不知道是什么乐器、从哪儿发出来的丝竹之音。
　　这周围的东西，每样都怪异的很。
　　还有一大半，是他几乎连见都没有见过的物品。就更不要说是，猜出那些东西的用途了。
　　他习过内功。
　　很容易就能感知到，这周围的方圆五里，只有一个人在看守着自己。
　　而那个人气息粗缓，毫无收放之力。他一听便知，是个没有武功，还手无缚鸡之力的人在看押着自己。
　　虽然不能确保这周围是否有什么机关、暗器。
　　可若是错过这个时机，等对方加派人手来关押自己后，他就更没什么把握可以逃离此处了！
　　想到此处，影七毫不犹豫地掀开盖在自己身上的棉被。正准备偷溜出去时，他却忽然愣住了。
　　因为他忽然发现，此时的自己，身上除了那些和方才绑着他的布条一模一样的东西外，竟再无旁物！
　　虽然因为伤口众多的缘故，身上的肉还是遮住了不少。
　　可关键部位上，却是没有伤口的。
　　原本就阳光又健康的小麦肤色，暴露在外的部分，反而被淡白色的纱布给衬的更发明显了！
　　对于保守的古人来说，这样一副姿态，就算是盖着被子，也几乎是和一丝不挂没什么区别了。
　　就算影七是个男子，也忍不住红透了一张脸。
　　他慌忙在自己周身旁摸索着，想找件衣物蔽体。
　　这一顺手，就正好把瞿陌平时穿的睡袍，从枕头给摸出来了。
　　打量着手上那件一模便知面料珍贵，款式却又万分诡异的衣服，影七眼中满是不解。
　　这衣服的衣带，为何会在外头？
　　而且领口还这般宽松，都快要露到肚脐眼了！若是穿着这种衣服被人瞧见了，那岂不是太过失礼？
　　不过自己如今这幅样子，也没资格再嫌弃些什么。
　　就算这东西怪异了些，可有件衣服能够蔽体，总归是聊胜于无。
　　并未犹豫很久，影七便摸索着，将那件’奇装异服’给套在了自己身上。
　　因为瞿陌与他身形不同的缘故，哪怕是宽松的睡袍穿在他身上，看上去也是紧绷绷的，明显小了一号。
　　穿好衣服后，他左右张望了片刻。
　　暗想着，自己若是想要逃出这个地方，那就要经过前面那个看守着自己，却又似乎睡着了的人。
　　说实话，虽然影七受伤了，却也并未太将前面那人给放在眼里。
　　毕竟自己在王府影卫里，就算不是武功最好，那也是王爷从众多人中百里挑一出来的影卫！
　　说是以一抵十，也稍有谦虚。
　　更何况，他如今要面对的只不过是一个不会武功的人罢了。
　　可正当影七打算轻而易举的，从这个地方逃出去时。
　　他却忽然站定在门前，又一次愣住了。
　　只呆呆看着坐在那把奇怪椅子上的人，满面都是震惊。
　　那熟悉的眉眼和面庞，都无一例外地在告诉着他，眼前这个人分明就是世子殿下啊！
　　可是……
　　世子殿下不是已经带着人逃出山林了吗？又怎会和自己一样，被当成俘虏关押至此呢？
　　看瞿陌躺在沙发上，闭着双眸浅眠的柔弱样子。就连同着平日里平稳的呼吸，都开始变得急躁不安。
　　再加上自己丝毫感受不到，对方身上有任何一点儿的杀气。
　　影七心里暗自猜测着，殿下的武功……可能已经被人给废了。毕竟就连他的头发，也被人剪成了这副模样！
　　如此奇耻大辱，世子若是醒来看见了，只怕是接受不了的。
　　就是因为影七这么一呆，他略微带着震惊的神色，就一直那么明晃晃地落在了瞿陌脸上。
　　让这个原本就对别人很是警惕的小少爷，在梦里都好像察觉到了什么，忍不住微微皱起了眉。
　　紧接着，小少爷便睡眼惺忪地慢慢睁开了眼睛。
　　漂亮的狐狸眼在注视到自己面前那人时，也明显愣了一下。随后，眼底便闪过了些许慌张和惊恐。
　　他分明记得，自己已经将人给绑好了的啊？而且还打了好多结，这人是怎么挣脱开的！
　　而且最可怕的是，自己居然在家里有这么大一号危险人物的情况下睡着了！
　　要是他再醒的晚一点儿……
　　会不会，已经没命了？
　　蜷缩在沙发上的小腿，微微抽搐了一下。瞿陌脑子里，开始不受控制的想起了许多年前发生的事。
　　虽然已经过去很久了，但那种恐惧感却像是被种在了他心里一样。平日里就那么无声无息的，生根发芽……
　　等到他回过神来，想要摆脱那颗种子的时候。
　　恐惧，却早已经长成了一颗参天大树，用阴影不断笼罩着他。
　　再看向面前那人时，瞿陌整个人都是在隐隐发抖的。
　　但是，他绝不能让对方看出来，自己居然在害怕他。否则一定会让那人更加嚣张的！
　　现在他只能故作镇定的，表现出一副很凶的样子，才有可能让那人对自己稍微有些顾忌……
　　于是，虽然已经害怕到开始发抖的某个小少爷，却故意凶巴巴露出了自己嘴间那对尖尖的虎牙。
　　然后朝着面前那个，一直盯着他看个没完的诡异陌生人，凶神恶煞道：
　　“看什么看呢！”
　　“我允许你看了吗？”
　　“我……我告诉你，楼下可都是我雇来的保镖。你要是再敢这么瞪着我，信不信我让人上来揍你！”
　　嘴上虽然是这么说的，可瞿陌心里比谁都心知肚明。
　　那些一天天上班只为了下班的保镖，这会儿估计都已经从城东跑到城西了。他们为的只是钱而已，让滚当然就滚了，才没人会考虑他的死活！
　　就好像是……十几年前一样。
　　而另一头。
　　连状况都还不曾摸清楚的影七，直接就陷入了自我怀疑。
　　保镖……为何物？
　　并且他的内力能很明确的告诉他，在这周围方圆五里内，分明就只有他和世子殿下两个活人而已。可为什么殿下却说，楼下还有其他人呢？
　　虽然事情还没有想清楚，可影卫的职责，就是在保护主子安全的情况下，无条件服从主子的命令。
　　所以，影七很快便坦然接受了自己那一系列想不通的事。
　　毕竟殿下若是说楼下有人，那楼下就一定有人！
　　才刚吼完上半句的瞿陌，见面前那人还是呆呆站着，并无反应。
　　他那颗原本就悬着的心，一下子就虚了！
　　稍微顿了顿后，他连忙又虚张声势着补充了下半句道：“所以你醒了就赶紧滚！要是再站在这儿碍我的眼睛，那我可真要喊人了！”
　　对影七来说，现在到底是什么情况已经不重要了。
　　虽然不知道殿下为什么会生气，可在感受到‘世子殿下’的怒气后，他立刻就出于本能般地跪了下去！
　　然后低着头，直接认罪道：“属下无能，请世子殿下降罪！”
　　瞿陌：？？？
　　某个小少爷再度开始怀疑，自己的幻觉，是不是又加重了？
　　要不然……
　　他怎么会接二连三的看见、听见，一些奇奇怪怪、乱七八糟的东西！
　　其实，在听了’世子殿下’之前说的那些话后。影七像是明白了什么，又像是更加糊涂了。
　　他猜测着，自己兴许是被世子殿下从悬崖底下给救回来的。可若是如此，又该怎么解释如今这个甚是诡异的地方呢？
　　他如今只知道，殿下这次应当是真的气急了。
　　否则换做平日的话，对方哪里会用这样的语气去训斥下属？
　　世子他……
　　向来都是懒得同他们这种人废话的。往往只会朝着犯了错的下属阴森森笑一下，然后再淡淡说出责罚的内容，让刑房的人去‘敲打’他们罢了。
　　在刚被王爷指派到世子殿下身边时，影七自然也是犯过错的。
　　那一次，殿下罚了他二十鞭。
　　鞭子是用马鞭改良过的，细细一条马鞭抽在那么厚的马皮上，都能激的马快步跑起来。就更不用说是，加了倒刺的鞭子抽在人身上了。
　　仅此一次，影七便长了记性，再没敢犯过什么大错。
　　只是世子殿下现在这般生气，那他要接受的责罚，只怕是不会比上一次轻的。自己如今还受了伤，也不知还能不能挺得住。
　　思及至此，面对无妄之灾的影七却也没有为自己开脱。
　　还是学不会求饶，只知道低着头死脑筋地认罪道：“请殿下责罚！”


第6章 殿下小心
　　看着身前那个低着头，跪倒在自己面前，还非要让自己罚他的人。一时间，瞿陌内心竟复杂到觉得有些无言以对。
　　他这到底……是遇到了个什么沙币玩意儿啊！
　　而且，这智障还对着他，一口一个世子，一口一个殿下的。他怎么不干脆直接叫自己爸爸呢？这样等以后继承起遗产来，反而还更方便一点儿不是？
　　要不是因为自己生病的时候，经常会出现幻觉的缘故，瞿陌差点儿就要相信这货是穿越来的了！
　　就在两人一个跪着、一个坐着。谁也不敢轻易开口说话，正僵持不下时。
　　沙发旁边暖黄色的灯光下，那个闪烁着金光的复古留声机，早已经播放完了唱片上的最后一首纯音乐。
　　在影七耳中，便是不知在何处弹奏奇妙丝竹之音（其实就是竖琴曲）的乐人，忽然停止了弹奏。
　　至于竖琴曲后面的歌……
　　原本僵硬的空气里，忽然缓缓传来一个男高音洪亮又辽阔的歌声前奏！
　　短短一个’啊’字，被盒子里的人唱的蜿蜒曲折，像是从十二指肠里发出的声一般。
　　早就听这些唱片听习惯了的瞿陌，并没觉得背景音乐有什么不对头。在习以为常下，他的耳朵甚至都能直接将那歌给过滤了！
　　然而，没见过世面的影七却忽然间将头给抬了起来！双目还直勾勾盯着那台唱片机，一副惊讶到要将眼珠子给瞪出来的模样！
　　那么小的一个盒子里，居然能藏的下一个人？
　　影七神色忽地一凛。
　　难道是因为自己受了伤，武功退步的缘故。所以让刺客藏在自己眼皮子底下这么久，都还不曾察觉吗？
　　说时迟，那时快。
　　只见影七忽然紧皱着眉头，大喊了一声：“殿下小心！”
　　紧接着，他便以迅雷不及掩耳之势站起身来。一把将因为他的忽然靠近，而整个脸色都变了的瞿陌揽到了身后护着。
　　再然后……
　　随着‘噼里啪啦’一通乱响，只见某个穿着不合身睡袍的怪异男子，一个扫堂腿便将那台留声机给用力砸落在地！
　　看着地上那大大小小的碎屑，他却仍旧像是不放心一般的死盯着。仿佛只要一有个什么风吹草动，他就能再对着地上那堆’垃圾’再补上两刀！
　　金属撞击瓷砖后的声音，哪里是什么噪音？
　　那分明就是人民币在破碎的声音！
　　看着满地的碎片，瞿陌不禁深吸了一口气。一台不到十万的留声机就算了，可是……
　　这货知道在现在这个年代，老版的黑胶唱片有多难买吗！
　　“你！”
　　气急之下，从没受过这种委屈的小少爷，忍不住伸出手来指着影七。气愤到已经快要发红的眼眶里，甚至还有些想要打人的意味！
　　但瞿陌是个有逼数的人。
　　他知道按体格来看的话，那自己肯定打不过这个沙币的。
　　所以他当即就从沙发上蹿了起来，打算从卧室里逃到琴房去。虽然说他不敢开枪，可是能把枪拿出来吓唬吓唬人也好啊！
　　然而，影七却误以为世子殿下是要上前查看那堆诡异的东西。
　　他立刻皱紧了眉头，想也不想的就伸手拦住人，然后紧张劝阻道：“殿下，不能过去，危险！”
　　被拦住的瞿陌，忍不住对天翻了个白眼。
　　这里最危险的，分明就是你好吗？！
　　他脑子里这么想着，身体就也条件反射性地想要伸手推开面前那人。
　　但瞿陌不知道的是，影七并不敢真的动用武力来拦着自己。在他伸手去推对方的那一刻，人家早就收了力气。
　　只有自己这个几乎用上全部力气的二货，马上就要遵循重力原理，脸朝下的砸在地上去了！
　　而地上，还放着刚才被摔到稀烂的尖锐碎片……
　　眼见着自己有可能就要毁容、甚至会失明了。瞿陌不但没反应过来要伸手在地上撑一下，或者挡一挡。
　　甚至还很是窝囊的，害怕到把眼睛给闭上了！
　　就在他以为自己要完了的时候，一只手，却飞快地揽到他腰间，将他猛地一下给捞了起来！
　　“殿下，您没事吧？”
　　再睁开眼时，瞿陌还有些眩晕的脑袋，就只能看到面前这个一脸担心，还有些像只大狗一样的人。
　　可能是因为刚才太过危险的缘故，他左胸腔里的那颗东西，居然还不受控制地一直跳个没完！就连耳朵……也忽然间莫名其妙的就红了。
　　等回过神来后，他才慌忙将抱着自己那人给一把推开！
　　还有些欲盖弥彰的转开头，朝着影七蛮不讲理道：“别在那儿假好心了……要不是你，我才不会摔倒呢！”
　　等凶完了别人后，瞿陌才后知后觉的察觉到……自己好像有点太过分了？
　　不过，道歉是不可能道歉的。他堂堂瞿家少爷，要是就这么和别人道了歉，那得多掉价啊？
　　再说了……他说的本来也就是实话啊！
　　轻轻抿了抿嘴，正当瞿陌想说点儿什么岔开话题的时候。他就又一次听见，地上的瓷砖‘噗通’一声，被人给重重砸响了！
　　嗯？
　　他奇怪地转回头来，却见影七已经乖乖跪在了地上。
　　还低着头，朝着自己毕恭毕敬道：“属下知错，请世子殿下责罚！”
　　都还没到过年呢，这沙币玩意儿怎么又跪那儿给他磕头了？！
　　瞿陌眼底的神色，已经不能用怪异来形容了。
　　毕竟人就算是能这般心甘情愿的认错演戏，眼睛底下，也还是会透露出几分心有不服的。
　　可这人……
　　忍不住在心底暗搓搓地揣摩着，难不成之前在泳池见到的那些不是他的幻觉，而是真实出现过的场景？
　　那……这货该不会真是穿越来的吧？
　　照这么说的话，他这是把自己当成他原本的主子了？
　　从小到大，那些阿谀奉承却又两面三刀的人他见多了去了。但呆成像面前这二货一样的，瞿陌还是头一次见。
　　可别人对自己的讨好，都是为了奖赏和好处。怎么会有人傻到，一个劲儿的强调自己的错误，等着被惩罚呢？


第7章 错在哪儿了？
　　世人都说，’得寸进尺’是潜藏在人类里本性的其中一种。而这一特征，在瞿陌身上发挥的尤为明显。
　　他忽然想看看，这人是不是真像他表现出来的那样听话……
　　胆子逐渐肥沃的小少爷，挑起眉头来质问影七道：“那你可知道，自己是错在哪儿了？”
　　影七低着头，闷着声一五一十地回禀说：“属下错在保护殿下不利，让殿下受了惊吓，请世子殿下责罚！”
　　这个回答倒也还算走心，但小少爷似乎并不打算就这么放过对方。
　　只见瞿陌扣着手指甲，头也不抬的继续刁难道：“还有呢？”
　　影七面色开始逐渐茫然。
　　自己……还做错了什么吗？
　　他将这几日发生的事，又仔仔细细再回想了一遍。
　　然后才敢试探着开口道：“属下是错在，没能完成好殿下先前交代的任务？”
　　“嗯，还有呢？”
　　连任务是什么都不知道的小少爷，却依旧能假装成一副风轻云淡的样子，厚着脸皮半点儿都不做作地继续逼问说。
　　“那……可是错在不应该砸坏刺客藏身的那个物件？”
　　“还有呢？”
　　小少爷面不改色地继续道。
　　这下子，影七是真的想不出来了。
　　他不由将头埋的更低了些，有些羞愧道：“属下愚笨，还请殿下明示。”
　　这一回，轮到瞿陌僵在原地了。
　　他只不过是想耍一耍这货，报复对方一下而已，他哪儿知道这货错哪儿了！
　　不过，找茬儿第一名的小少爷，怎么可会能连鸡蛋里挑骨头这么简单的事情都做不好？
　　只稍微愣了一会儿，瞿陌就立刻又从影七身上又给挑出了一处毛病来。
　　只见他忽然指着影七身上的睡袍，假装出面色难看的样子，质问对方道：“是谁允许你穿我衣服的？！”
　　影七呆看着自己身上那件很是古怪的衣服，直接就愣住了。
　　原来……这衣服竟是世子殿下的吗？
　　看他那副二傻二傻的样子，瞿陌暗地里都有些忍不住的想要偷笑了。他心里止不住的暗想着，要怎么借这个茬来整治一下这货，才会更有意思？
　　可他都还没想到要怎么惩罚影七才好，就见那个原本跪着的人，忽然从地上站了起来！
　　吓得瞿陌连忙往后退了一步！
　　那样子，像是生怕影七忽然反应过来，要来揍他一顿似的。
　　当然，打主子这样大逆不道的事，小影卫肯定是不会做的。
　　“属下不知这是殿下的衣服，请殿下恕罪！”
　　只见影七一边结结巴巴的，慌忙朝着瞿陌道歉。
　　紧接着，还没等瞿陌说话，他居然就已经飞快地将身前仅存的那一件衣服，从身上给脱了下来！
　　当初丧心病狂到连一条底裤都没给人家小影卫留的瞿陌，现在就很荣幸的观赏到了名画‘猛男遛鸟图’。
　　虽然大家都是男人，而且刚才也不是没有见过。
　　但是……
　　一个这么大块头，还浑身打着绷带的男人。就这么赤。裸裸的光着身子，还拿着件睡袍跪在自己面前……
　　这场面怎么看都怎么诡异好吧？
　　摆脱，他又不是个虐待狂！
　　“停！”
　　被辣到眼睛的小少爷，飞快转过身去背对着影七，然后有些恼羞成怒地冲着对方结巴道：
　　“你、你……你现在立刻、马上把衣服给我穿回去！快点！”
　　主子的命令，必须得遵从。
　　可是……
　　影七有些犹豫地看着手上的睡袍，小声道：“但这是殿下的衣服啊……”
　　“你可闭嘴吧！这衣服我不要了，算是我送给你了，行不行？”
　　追悔莫及的小少爷，忍不住崩溃着恳求道：“别废话了，你快把衣服给穿上！”
　　背对着别人，会让瞿陌没有安全感。
　　但如果正对着这货，会显得他们像两个变态啊！
　　还跪在地上的小影卫，心里难免有些委屈。他觉得殿下肯定是觉得这衣服被自己穿过，嫌脏了……
　　所以才会不要了。
　　影七低着头，轻轻抿了抿嘴。却什么也没有说，就站起来将那件诡异的衣服给穿上了。
　　“喂，你穿好了没啊？”
　　听着身后悉悉索索的声音停下后，瞿陌还是不放心的又问了一句。
　　“回殿下，属下穿好了……”
　　瞿陌这才转过身去，眯着眼睛确认自己不会看到什么不该看的之后，才敢把眼睛给完全睁开。
　　他这时候才注意到，让影七穿着自己那件明显小了一码的睡袍，是有多么的……搞笑。
　　可也比让这货在光天化日之下’遛鸟’要强吧？
　　不过要是穿成这样到街上，估计不是被当成变态送进公安局，就是要被当成神经病抓到精神病院里。
　　本来打算现在就把小影卫赶出去的小少爷，难得犹豫了一下。
　　“……殿下？”
　　被人一直盯着看个没完的影七，有些局促地拉了拉自己身上的衣服。
　　世子殿下他……是不是又后悔了啊？
　　那……自己还要把衣服再脱下来吗？
　　好在影七并没有真的把衣服给脱下来，要不然，瞿陌非得现在就把他给赶出去不可！
　　回过神来的小少爷，有些烦躁地冲影七摆了摆手，疲惫道：“别烦我，我要睡觉了！”
　　“至于你……”
　　“算了，算了，今天就暂时让你先睡在客厅的沙发上吧。”
　　难得善良的小少爷无奈妥协道。
　　实际上，瞿陌心里正暗自盘算着，等明天让人送点合适的衣服来给这货，然后就把他给赶出去！
　　管他是从哪儿来的，反正自己能收留他一天，已经算是仁至义尽了。
　　“……是。”
　　影七眨了眨眼，心里不太明白‘沙发’为何物。但他也知道，世子这是让他出去的意思。
　　可是……
　　看了看四周，影七不由皱起了眉头。因为这里连一个给殿下守夜、伺候殿下就寝的丫鬟都没有。
　　这怎么能行？
　　但他又不能违背殿下的命令，殿下让自己出去，那他就必须得出去。
　　于是，贴心的小影卫决定在临走前，帮殿下把那个挂在房顶上的灯给吹灭！
　　毕竟这灯这么高，殿下如今又没了武功，那肯定是吹不灭的。


第8章 熄灯
　　毕竟这灯这么高，殿下如今又没了武功，那肯定是吹不灭的。
　　正当瞿陌因为久久没有听见开门声，而逐渐开始感到有些不耐烦的时候。
　　结果他一回头，就在身后看见了这样诡异的一幕……
　　只见一个穿着睡袍的二傻子，正皱着眉头，很是执着地在朝着天花板上的吊灯吹气！
　　看对方那架势，像是真打算用嘴把电灯给吹灭了一样。
　　瞿陌：……
　　感受到殿下落在自己身上的目光，影七有些紧张了。
　　他忍不住在心里暗暗唾弃着自己，连灭灯这么一件小事都做不好，一定会被殿下嫌弃没用的……
　　影七慌乱地朝着瞿陌解释道：“殿下再稍等一会儿，属下很快就能把灯给吹熄的！”
　　瞿陌：……
　　许是因为被这’吹不灭’的灯给逼急了，影七只能出此下策……
　　他心想着找个东西对准火苗丢过去，应该就能将烛灯给熄灭了吧？
　　于是，他连忙从地上捡了一块方才被他打碎的留声机金属碎片，攥在手里。然后对准了天花板上的吊灯，用力一砸！
　　只听‘嘭’的一声响，那灯果然灭了！
　　忽如其来的黑暗，吓得瞿陌差点儿从地上窜起来！
　　而做错了事的始作俑者，却还在那儿傻站着看着他。
　　就连那张面无表情的脸，都在冥冥中无端透出了一副求表扬的样子。
　　故意的……
　　这货一定是故意的！
　　虽然只是坏了卧室里的其中一盏吊灯，屋里还有顶灯、壁灯、床头灯……但自从患病后的这十多年里，他根本就没在黑暗的地方待过啊！
　　晦暗不明的光线里，小少爷攥紧了拳头，直接开始现场炸毛！
　　“喂，你到底想干嘛？！”
　　瞿陌瞪圆了眼睛，压抑着怒火朝影七吼道。
　　可影七实在想不通，自己只不过是帮殿下把灯熄了而已，殿下为什么要这么生气呢？
　　难道是因为自己耽搁的时间太长，所以才会不高兴吗？
　　委屈低下头，影七垂着眼睛，手指轻轻拉着衣摆，有些无助道：“殿下，属下只是想帮您把烛灯给灭了……”
　　可是他也没想到，这烛灯会这般难灭，所以才耽搁了这么久……
　　越往后说，影七的声音就越发小了。
　　因为他发现，自己每说一句话，世子殿下的脸色就要再难看上一些。到了最后，他甚至都已经想不出什么，能再为自己辩解的话来了。
　　哑然了片刻。
　　影七只能低着头，对瞿陌讷讷认错道：“影七知罪！世子殿下放心，等回到王府后，属下便立刻去暗卫营领罚！”
　　瞿陌：……
　　王府？
　　您可拉倒吧，大清都已经亡了！
　　但看着说完话就打算退下的影七，以及不再那么明亮，甚至黑了大半边的屋子。瞿陌不得不承认，他确实慌了！
　　难不成真要让他自己一个人，在这么昏昏暗暗的房间里睡觉吗？
　　小少爷的内心，陷入了无比纠结的境地……
　　“等等！”
　　终于，瞿陌还是在影七即将出门前，冲着他的背影气急败坏地喊道：“你给我站着，不准出去！”
　　听到世子殿下的命令，影七连忙转回身来，眼中尽是茫然。
　　他不明白为什么刚才还看见他就烦躁的殿下，忽然间却又要他留下来？
　　果然，主子的心思，根本就不是他们这些下属可以揣摩到的……
　　收到命令的小影卫，非凡没有因为主子的朝令夕改而生气，反而还又一次好脾气地乖乖凑了回来。
　　表情认真道：“殿下可是还有什么事情，要交代属下去办？”
　　看他那一脸无知的样子，瞿陌那颗心，就止不住的想要恼火！
　　要不是因为他，自己怎么可能沦落到现在这种地步？结果呢？这货还一脸无辜的问他怎么了？
　　难不成他非得要自己承认了，一个人在黑暗里会害怕吗？
　　做梦！
　　本打算随便找个借口，粉饰太平。可瞿陌憋了半天，想的头都疼了，也没能想出一个像样的借口来。
　　最后，他只能指着卧房内不远处的小沙发，没头没尾地来了一句：“你今晚睡那儿，不用出去了！”
　　正当他脑子飞快运作着，在想影七如果问自己为什么，那他该如何解释时。
　　对面那人却只乖乖点了点头，应声说：“是！”
　　然后，那货就乖乖平躺到门边那个棕红色的皮革小沙发上去了。
　　别说是问为什么了，人就连多一个字，都不曾说过。
　　瞿陌：……
　　这就……完了？
　　不过古代的侍卫，好像的确是比现代的保镖要听话的多。该听的听，不该听就烂在肚子里，就更不用说是去问主子下达命令的真实原因了。
　　早知道，他就不想那么多乱七八糟的了。
　　真是浪费感情，艹！
　　被自己给气着了的小少爷，只觉得心里憋着一口气，卡在胸腔那儿不上不下的。他气急败坏地转过身去，走到衣柜处，从里边儿扯出一床羊绒毯子。然后又泄愤般的，将衣柜给重重关上！
　　瞿陌随手将羊绒毯丢到影七身上，然后就钻上床，裹着被子开始闷头睡觉了。
　　本以为是主子想拿东西砸自己一下出气的影七，在感受到身上那块轻飘飘又毛绒绒的东西后，错愕地睁开了眼。
　　他看着身上毛绒绒的毯子，觉得有些不可思议。
　　这是……给他盖的吗？
　　影七有些不确定。
　　毕竟自己说到底，也只是一个下人罢了。所以不论主子提出多么危险的要求，那也都只是他做下属的分内之事。
　　而做影卫这么多年，他还是第一次这么被主子照顾……
　　攥紧了身上的厚厚的小毯子，感动之余，影七眼中又带着些许茫然。
　　因为他虽然被主子给特殊关照过了，可不知道为什么，他却总觉得……世子殿下的心情，似乎是不太好的样子？
　　偷看了一眼床上用被子将自己裹的严严实实的那一团，影七犹豫了片刻，还是将嘴里的话给咽了回去。
　　他并没有就此机会，多问些什么。
　　哪怕他对如今的形式极度茫然，就连同周围的环境，也让他产生出一种莫名的恐惧。可是作为一个好的影卫，只需要保护好主子的安全，以及做好主子吩咐下来的任务即可。
　　至于其他的……
　　似乎也不是他这种身份的人，可以多嘴过问的。
　　……
　　棕红色的皮革沙发并不小，可对于身材健硕的小影卫来说，平躺上去还是稍微迷你了一些。
　　漆白色的原木长柱床很大，可对于怕黑怕鬼的小少爷来说，独自睡在那儿也会空旷的害怕。
　　两个人就维持着这样一个不远不近的’安全距离’，闭上眼睛各自在心里消化着自己还不能接受的事实。
　　一直处于长时间精神紧绷的瞿陌，很快就先忍不住，浅眠着睡了过去……
　　影七感受到主子逐渐绵长的呼吸，这才稍微松了一口气，将眼睛完全闭起来。
　　受了伤的小影卫也很累，可他却不敢放任着自己进入深度睡眠。毕竟现在这样陌生的环境，在他的认知里，还依旧是极度危险的存在。
　　如果只有他自己也就罢了，但他如今可是还肩负着保护世子殿下的任务。
　　所以即使是已经进入了睡梦中，小影卫也不敢让自己睡的太熟。
　　必须要留有几分防备之心，处处注意着周围的风吹草动。这样，才能在危险到来的时候，能及时保护好世子殿下的安全。
　　也或许是因为被人认真看护的缘故，瞿陌竟难得没有在半夜被梦魇惊醒。而是安安稳稳的，难得睡足了一个长达六小时以上的觉……
　　结果第二天一大早，难得能好好睡一觉的小少爷，却被一阵电话铃给吵醒了！
　　瞿陌憋着一肚子的起床气睁开眼，睡眼朦胧中，他一入目就是那个从沙发上忽然跳起来，还紧紧盯着自己枕头边那个手机的人。
　　现在影七对那种会发出声音的盒子，可以说是非常敏感！
　　他非常想像昨天一样，将那个危险物体从世子殿下身边丢开。可考虑到自己昨天这么做之后，殿下那明显不开心的样子，影七还是忍住了。
　　但他对于那个极有可能藏着刺客的小盒子，还是没放下戒备。一双眼睛一直紧盯着，仿佛一有个什么风吹草动，就要冲上前去救驾似的！
　　察觉到他意图的瞿陌，不由警告般的瞪了影七一眼。
　　瞪的小影卫老实缩回去后，他才烦躁地从枕头底下掏出手机。
　　直到看见来电显示上的那串号码，备注着‘姐姐’两个字时，瞿陌心里闷着的起床气，才稍微消了一些。
　　“喂？”
　　接起电话，小少爷很是高冷地朝着电话那头淡淡说了个字。
　　随后，电话那边年轻女人稳重中又带着些许怒气的声音。立刻便一句接着一句，振聋发聩地砸进了瞿陌耳朵里。
　　“瞿陌，我只不过才出差了两天而已，你怎么就又把其他人都给赶走了！”
　　“你身体现在是个什么状况，你自己难道还不清楚吗？”
　　“万一你一个人呆着的时候，又出现了什么奇怪的幻觉，那得有多危险？你知道吗！”
　　……


第9章 姐姐
　　有的话说出口时，虽然不算好听，还显得有些啰嗦。
　　可当它一句接着一句，进到耳朵里时，却让人厌烦不起来。
　　但电话那边如同机关枪一样，稳健又连绵不断还带着质问的语气，还是能把瞿陌听的一个头两个大！
　　但脾气向来都不怎么好的小少爷，却只是无奈叹了口气。
　　然后就拿着手机，起身进到了洗漱间里……
　　好在这样的煎熬并没有持续多久，瞿奚自己就先说不动了。
　　她端起桌边的杯子喝了一大口水，然后才无奈着对自己弟弟叹气道：“瞿陌，你就不能给你姐省省心吗！”
　　考虑到家里多了一个陌生人的缘故，瞿陌是在确定自己将门关紧了后，还稍微压低了声音。
　　然后，才对自家姐姐很是无奈的回话道：“姐，那些人在这儿和不在这儿，对于我来说根本就没什么区别。”
　　就算是他身边围了一千个人，幻觉也不会就因此消失。妄想症发作时，也还是会出现。
　　到那时候，每个人都会成为他内心里想要迫害自己的假想敌。
　　而身边那些人，除了预防他心里承受能力承受到极限去自杀之外，还真是没什么用处。
　　况且……那群保镖看着就很烦人。
　　电话那一头，瞿奚被他堵的稍微愣了愣，心里忽然有些酸酸的……
　　但气势上，她还是半点儿也落了下成。
　　“少废话！”
　　她直接干脆利落的，就帮瞿陌决策道：“这些人要是不行的话，等我出差回来之后，再去他们公司亲自给你重新挑一批人回来。”
　　“但在我赶回来之前，你给我安分点儿，听见没有！”
　　瞿奚说着说着，又想起李阿姨跟自己汇报的那些情况。
　　又皱着眉头对自己弟弟警告道：“还有，你要是再不吃饭，还偷偷把饭给倒了……”
　　“信不信我让你在饿死之前，先被我给打死！”
　　瞿陌：……
　　见鬼了，他明明把垃圾都处理好了的，他姐是怎么知道的？
　　在补充完水分之后，瞿奚觉得自己又行了。
　　她开始长篇大论的训’孩子’，仿佛在指望着自己那些说过几百次的话再多说一次，就能管用似的。
　　小少爷侧靠在洗漱间紧闭着的门上。
　　表面上还乖乖接着电话，听电话那头姐姐一句接着一句看似不耐，实际上却又透着关心的唠叨。
　　但事实上，他脑子早就已经神游天外，根本就没再听对方在说些什么。
　　瞿陌贴着手机的那只耳朵里咋咋呼呼的，而贴着门的那只耳朵，却什么也听不到，只能感受出一片寂静。
　　犯了老毛病的小少爷，心里难免开始猜测门外那人在干什么，怎么一点儿声音都没有？
　　不会是……在背着自己搞什么小动作吧？
　　“瞿陌！”
　　电话里一声明显带着怒气的声音，成功将小少爷的魂，从小影卫那儿又给唤回来了。
　　瞿奚用笔敲着桌子，一脸恨铁不成钢的样子咬牙问道：“你到底有没有在听我说话呢？”
　　瞿陌伸手揉了揉自己那只，被手机听筒炸的都有些发疼的耳朵。
　　他看着旁边镜子里的自己，神情有些恍惚。
　　无端中，他忽然没头没尾的对着手机的另一头莫名其妙道：“姐，你说有没有可能我之前见到的那些幻觉，也有一部分是真实发生过的事？”
　　瞿奚顿了顿，皱着眉头轻声问他道：“你为什么忽然会这么说？”
　　稍微纠结了一会儿，瞿陌还是决定对自己的亲姐姐说实话。
　　他小心翼翼地挪到洗漱间最里面的小床边，让自己离外头那人再远一点儿，以防他听见自己在说什么。
　　确保距离足够之后，他才沉呼了一口气。
　　压低了自己的声音，严肃道：“姐，我昨晚在楼顶泳池那儿的时候，亲眼看见一个黑洞。”
　　“而且那个黑洞里，还有个人从里边儿掉出来了！”
　　“我怀疑他可能是从古代穿越来的，你说我该怎么办啊？”
　　瞿奚：……
　　电话那边，陷入了长久的寂静。
　　许久之后，女人疲惫又带着些许无奈的声音，才再次重现了。
　　“瞿陌……”
　　她尽可能的，让自己的语气变得稍微温和些，然后才委婉道：“你听姐姐一句话，要不然……我们再去心理诊所那儿见一面医生吧？”
　　好不容易，才让自己鼓起勇气说出口的实话。但在听了姐姐这个反应，瞿陌忽然觉得自己怪搞笑的。
　　但也怪不了她。
　　毕竟但凡是个正常人听了他说的这些话，都只会觉得他不正常。
　　不过，自己本来也就不正常……
　　原本还有很多想要说的事，才燃起来的兴致却像是忽然被人给泼了一盆冷水一样。在被空气冷却的那么一会儿时间里，早就连烟都不剩了。
　　忽然间，瞿陌就什么也不想再说了。
　　“我说了很多次了，我不可能再去那里。”
　　小少爷又变回了先前那样冷漠的声音，隐约中，还透露着几分烦躁。
　　自己总是莫名其妙出现幻觉，那也怪不了别人不相信他。可是……他却还是会忍不住的觉得委屈。
　　瞿奚知道他一说起这个话题，就会不高兴。可那能怎么办呢？像现在这么下去，根本就不是个办法。
　　她只能耐着性子，继续劝说道：“瞿陌，姐姐跟你保证，这次不一样的！”
　　“你姐夫他之前不是在国外留学吗？他有个学心理学的同学，听说在这一行里挺厉害。”
　　“正好他同学现在也回国内工作了，要不然等姐姐出差回来的时候，我们一起去找他看……”
　　“行了姐！”
　　小少爷没忍住，打断了对方的话道：“我说了我不想去！你别再逼我了行不行？”
　　不小心把心里的火气发出去之后，瞿陌立马就后悔了。
　　他轻呼了一口气，努力缓和着自己的语气解释道：“都已经去了那么多次了，再去一次也不还是没用吗？”
　　“可是……”
　　见瞿奚还想说什么，瞿陌立刻就先一步打断她的话，说道：“我手机只有99％的电，就先不说了。”


第10章 真的狗
　　话才一说完，瞿陌就立刻迫不及待地把电话给挂了！
　　他整个人静静地背靠在墙上，还对着地面长呼了一口气。整个人，顿时就轻松了不少……
　　“喂？”
　　“瞿陌？”
　　“瞿陌！”
　　而电话另一头，瞿奚听着听筒里传来那些电话被挂断后的嘟嘟声，气得差点儿没把手机给砸了！
　　什么叫手机只有99％的电，就先不说了？
　　听听，这是人说的话吗！
　　等回去之后，她非得把这个臭小子皮打炸不可！
　　“怎么了亲爱的，谁又惹你生气了？”
　　门外，魏斯年淡笑着从房门口进来，然后慢条斯理地解开脖子上的领带，一边换拖鞋，一边问瞿奚道。
　　自暴自弃地将手上的笔砸在桌子上，瞿奚没好气道：“除了我家里的那个小祖宗，还能有谁？！”
　　魏斯年脸上的笑意，凝固了短短一瞬间。
　　很快，他就又恢复到刚才的状态，笑着走到瞿奚座椅后面，帮她捏着肩膀温声道：“又跟你弟弟打电话呢？”
　　“他都这么大人了，你也没必要总是那么操心。”
　　他转了转眼睛，话里话外都明里暗里的意有所指道：“不过，瞿陌他确实也是性格或许古怪了些。要不然，那些保镖也不至于……”
　　瞿奚一听这话就不乐意了！
　　“魏斯年，你这话是什么意思？”
　　她皱着眉头，转过身来有些不客气的严肃反驳道：“难不成那些保镖不负责任，还要怪我弟弟脾气不好了？”
　　“我给他们工资是让他们来干活的，可不是想让家里再多出一帮少爷！”
　　从瞿奚说第一句话开始，魏斯年就知道要糟。
　　见时机不对，他连忙又陪着笑，引导着对方偷偷转移了话题……
　　魏斯年是个聪明人，他知道瞿奚爱听什么，不爱听什么。所以就算是不小心将人给惹恼了，他也能顺利的把话给圆回来。
　　到最后，原本还对他有些不满的人，甚至都跟他一起同仇敌忾的，骂起那些保镖来了。
　　而越说那些保镖，瞿奚就越来气！
　　因为她集团旗下，还有一个娱乐公司。而那个子公司里面给小明星们找的保镖，也是从那个安保公司里雇的。
　　之前有一个保镖，自作主张把明星行程透露给报社的事，她都还没来得及找那些人算账。
　　可瞿奚万万没想到，有的人身为保镖，居然能素质底下到偷拍明星的照片，还挂到网上卖给私生饭！
　　私生饭从偷拍的照片里发现了那个女明星的车牌号，就想尽了办法的跟踪尾随。被发现之后不但不停手，甚至还越来越变本加厉的跟着！
　　事情闹到最后，两张汽车追尾撞在了一起。害的那个被跟踪的女艺人，到现在都还躺在病床上不能动弹！
　　好在助理昨天从医院传消息来说，人没有生命危险，脸伤口也都还能修复，就是要打着石膏好好修养个小半年。
　　可对于更新换代如此之快的娱乐圈，半年是什么意味？
　　对于那个艺人来说，之前好不容易才得到的机会、得到的流量。很有可能就因为这么一次的被迫停工，所有努力都要跟着一起付之东流了……
　　所以瞿奚前天刚一出差来外地，连工作都没忙得急处理，一下飞机就先去医院里看望那个艺人去了。
　　她想亲自出面，来安抚一下对方。告诉她公司在她身体完全康复之后，还会给她安排新的资源。
　　好让对方放下心来，安心养病。
　　毕竟发生这样的事，自己这个老板也不能说是一点儿责任没有。
　　但最可笑的是。
　　在这件事情发生之前，瞿奚原本还以为是自己弟弟生病脾气不好的缘故，所以才总是把那些人给赶出去。
　　现在看来，就算是瞿陌不是人，那帮保镖也是真的狗！
　　一想到自己把生了病的弟弟交给这样一群人来看护，瞿奚都血压升高到，忍不住想抽自己两巴掌！
　　骂着骂着，骂到最后，她根本就坐不住了。
　　“不行，我今天非得让律师把那个废物安保公司告到法庭上才算完！”
　　一边说着，瞿奚一边抓起桌子上的手提包。她怒气冲冲的，甩开拖鞋随便往脚上套了双高跟就要往外走。
　　魏斯年见状，当即就皱起了眉。
　　他如今心里很是不满，但面上却并未显现出来。
　　因为瞿奚这个人，魏斯年观察的透彻的很。
　　如果自己今天真让她处理工作去了，那接下来的后几天，他可能连见都见不到对方。
　　而且有的事情，拖的越久，变数就越大……
　　他可不想再这个节骨眼上，再生出什么变故来。
　　想到这儿，魏斯年微眯着眼睛，立刻走上前去拦住了瞿奚。
　　他嘴角带笑的提醒道：“亲爱的，这种工作上的事交给助理不就好了？”
　　“再说了，我们今天……”
　　“不是说好了要一起去挑订婚戒指的吗？”
　　原本还怒气滔天的瞿奚，才刚刚提起来的步子，一下子又顿在了原地。
　　她脸上的表情一直在变化，却让人看不出她在想些什么。
　　站在原地沉许久后，瞿奚最终还是轻轻推开了魏斯年的手。
　　她垂下眼眸，低沉着声音抱歉道：“抱歉啊，关于这件事情，如果我现在不亲自处理的话，实在是放不下心来。”
　　“魏斯年，其实我……”
　　瞿奚后面的话都还没有说完，就被魏斯年给立刻给打断了。
　　“没关系，还是工作要紧。”
　　魏斯年淡笑着，一脸的体贴。可方才那只刚才被对方推开的手，早已经被他给收在了身后。
　　整个手掌在暗地里，被攥的死紧。
　　直到手心里都被攥出指甲印了，魏斯年才松开指关，一脸放心地着安慰瞿奚道：“反正我们都决定好要订婚了，也不差这一天两天的。”
　　“等会儿我和那家说一声，让她们把预约改到明天就好了。”
　　他那副满是信任的样子，堵的瞿奚根本就说不出后面的话来。
　　可是……
　　并没有犹豫多久，瞿奚还是挪开了眼神，委婉回绝道：“明天的话，我可能得提前从K市回Y市了。”


第11章 再考虑
　　“你也知道，瞿陌他现在一个人在家里，也没个人看着。所以我……不太放心。”
　　魏斯年好不容易才从脸上挤出来的笑容，险些因为她这些话，就绷不住的给裂开了。
　　不放心？
　　要是真有那么不放心，她干脆连公司也别管了，直接回家守着她那个神经病弟弟好了！
　　努力将心头的火气憋下去，魏斯年假装成听不懂对方弦外之音的样子。
　　继续执着的在那儿装傻充愣道：“没时间的话……也不要紧。我当初也只不过是因为听说K市这儿的婚戒设计很出名，所以才想着专门带你来这儿定戒指。”
　　“实在不行的话，我们回Y市再定也是一样的，反正也只不过是一个订婚戒指而已。”
　　“不过亲爱的你放心，等结婚以后，我一定再给你补一个更好的……”
　　魏斯年字字句句里，都是对她的关心和体贴。
　　可对方……却似乎还是一副不为所动的样子。
　　瞿奚也不是个作的。
　　事实上，作为一个二十七岁即将奔三的女人，按理来说她应该比魏斯年还要着急结婚才对。
　　毕竟一个正常男朋友，能做到他这种程度，已经算是很不错了。
　　更何况魏斯年无论是从长相、性格、才学、家世……各个方面来说，都已经达到了她的预期要求。
　　但如果说到结婚的话……
　　瞿奚却总觉得，哪里还是怪怪的。又或者说，两个人之间还差了些什么。
　　“魏斯年……”
　　纠结和委曲求全，向来都不是她的风格。在发觉出自己的犹豫之后，瞿奚最终还是选择了坦白。
　　“其实我们两个订婚的事，我还想再考虑一段时间。”
　　“抱歉……”
　　说完这些话后，瞿奚也不知道自己是因为忙于工作，还是因为不知道该怎么去面对魏斯年。
　　大脑都还没有发出指令，她便已经神情恍惚着拉开门走了出去。
　　直到高更鞋踩在电梯前那些瓷砖上，耳朵接收到那些尖锐的声音后，她的意识才被从远处给唤了回来。
　　清醒过来的瞿奚没有后悔，更没有再回去的打算。她只是沉默着走进电梯里，按下酒店负二楼的按钮。
　　瞿奚靠在电梯上的玻璃墙边，闭上眼睛思考着。
　　魏斯年不差，而自己也并非不想结婚。可是不知道为什么，一说起结婚来她心里就有一种，止不住的抗拒。
　　可瞿奚也不知道，他们之间，到底是哪儿出了问题？
　　……
　　别墅内，瞿陌一个人在洗漱间里静了好久，才拉开门出去。
　　他本想在床上躺个天翻地覆，不知今夕是何年。结果才一入眼，就看见自己原本散乱在床上的被子，已经被人整整齐齐叠好，放在了床尾处。
　　瞿陌：……
　　想都不用想，就能猜到这是哪个傻缺干的。
　　原本打算睡个回笼觉的小少爷，硬是没好意思再把那床被叠好的被子拆开。
　　而且……
　　天亮之后，床单侧边缘处昨天给那人包扎时不小心弄上去的血迹，也更为明显了。一想到自己居然在‘这种条件’下还能睡得着，小少爷就觉得心里膈应的紧。
　　原本想要赖着床不起的心，顿时也彻底淡没了。
　　察觉到主子的目光，小影卫立刻就发现了主子不满的根源所在。
　　他也不是不想帮主子把上面的血渍给清理干净，只是如今换了个环境，他实在不知该将这些物件送到哪儿去清洗。
　　而且初来乍到的小影卫，并不认识吸尘器。他在屋子四周看了半天也没找到扫把，没有主子的允许又不敢随意走动。
　　所以就连昨天被打碎了的留声机，都是小影卫用手一点一点，捡到屋中一个看起来像是用来装垃圾的桶里去的。
　　以免主子出来看着那一地废墟，会觉得心烦。
　　然而小影卫并不知道，就是因为他的’过于勤奋’，反而让他家主子更烦躁了！
　　影七有些局促的低下头来，他咬了咬嘴角，小心问瞿陌道：“殿下，不知此处哪里有水井？属下这就去帮殿下把床铺给清理干净！”
　　瞿陌：……
　　水……井？
　　他怎么不问问自己最近的江河湖海在哪儿，正好把这货丢进去清醒清醒！
　　原本就看哪儿都不顺眼的小少爷，顿时感觉头更疼了。
　　但他又不可能因为这种小事，去对一个古代人发脾气。反正……这货今天也就要被自己给赶出去了。
　　只见瞿陌意味深长的看了影七一眼，看的小影卫都莫名有些心慌了，他才收回了自己的目光。
　　“这些东西你不用管，等会儿自然会有人来处理的。”
　　说完这句话后，瞿陌就没再搭理影七。而是自顾自地掏出手机来，给通讯录里备注着‘卡尔文私人定制工作室’的号码，打了个电话。
　　在上流社会里，昂贵的大牌衣服是进入这个社交圈里的最低标准。
　　所以有不少有钱明星、老板，都会花很多钱砸在那些大牌服饰上。不管东西适不适合自己，仿佛只要拥有了那些’牌子货’，就能彰显出自己的身份一样。
　　而真正富裕了许多代的名流，则都会拥有一个属于自己的服装设计师。这样既避免了撞衫的尴尬，也不会像暴发户一样，浑身都是Logo。
　　像瞿陌这样大户人家的少爷，肯定也有自己的设计师。
　　而且……还不止一个，而是整整一个工作室。
　　倒不是因为有钱没地方花，而是因为他真的不愿意为了买个衣服，而把自己暴露在那么多人的场所里。
　　如果有设计师的话，那就方便多了，可以让人亲自到家里来给他量尺寸、送衣服，就连图纸也是手机上一份文件就能解决的事情。
　　但是设计师一般都有自己的行业细分，有专门设计衣服的、专门设计箱包的，还有专门设计服装配饰的……
　　所以一不小心，小少爷就直接拥有了一个只为自己服务的工作室。
　　电话只响了两声，就立刻被人接起来了。
　　随后，听筒的那一头，很快便传来一个娘里娘气的男声。


第12章 报应来的太快
　　“喂～瞿少爷来啦，今天想宠幸我们谁啊？”
　　瞿陌：……
　　说话的人，是专门帮瞿陌设计服装配饰的一个设计师，圈名‘孙三胖’。
　　相比起那些叫凯文、艾伦、托尼……的设计师来，这货的名字，简直就是设计圈的一股泥石流！
　　而且……人也不是一般的骚。
　　不过小少爷也并没有觉得孙三胖哪儿惹人讨厌，只是经常会被这货调戏的有点儿无语罢了。
　　电话的这一头，瞿陌因为害怕被身边那个木头误会自己在打电话招男鸭，手不自觉地就把音量键又调低了一点儿。
　　他抽了抽嘴角，言简意赅道：“让伊凡来我家一趟。”
　　画外音就是他现在不想和孙三胖同志聊天，让他赶紧挂电话！
　　被嫌弃的孙胖胖同学，丝毫没有要收敛的意味，反而更加嗲声嗲气地矫揉造作道：“哎呀，伊凡哥他老婆今早生了，人才刚赶去医院呢，估计是过不来了。”
　　“要不然……少爷你考虑考虑俺？”
　　瞿陌：……
　　夭寿了，怎么这么巧，他正好缺衣服的时候，做衣服的就不在了？
　　犹豫片刻后，他才问孙三胖说：“那要不然……你上门来帮我量量尺寸，然后做几身衣服？”
　　原本只是在调戏人的孙三胖，听见这话后不由一愣，吓得连骚里骚气的调子都跑没了。
　　连忙摇头摆手道：“那哪儿能啊！”
　　“俺是做配饰的，又不是搞衣服的。”
　　“再说了，要是被伊凡知道了，他不得骂我抢他饭碗那！”
　　瞿陌皱了皱眉头，问道：“那怎么办？”
　　孙三胖扣着指甲，不以为然道：“多大点儿事呢！”
　　“你的尺寸工作室里又不是没有，想要什么款型的发消息很伊凡说一声，让他在医院加个班先把图纸做出来不就行了！”
　　“应该不急着要吧？”
　　瞿陌默默转头看了一眼，现在那儿乖到更个柱子一样，一直盯着他看，而且还只穿了个睡袍的影七。
　　不由在心里反复道：不，很急，非常急，十万火急！
　　他沉默了片刻，又对孙三胖道：“衣服不是我穿，尺寸肯定也不能用我的。要不然你帮我问问伊凡，他什么时候能回来？”
　　听言，孙三胖不由心里一惊！
　　偷偷揣测着，这瞿少爷怎么也有叫他们帮别人做衣服的一天？
　　该不会……是谈恋爱了吧？
　　自以为揣测到了金主心思的孙三胖，立刻装模作样着撒谎道：“哎哟，人家伊凡才刚上飞机回老家呢，这一来一返的，多折腾人家啊！”
　　“尺寸这种事情嘛……好办的很。”
　　“瞿少爷你衣帽间里不是有卷尺吗？等会儿我打个尺寸表给你，你照着量一量然后发给伊凡不就好了！”
　　瞿陌：？？？
　　什么意思？这货该不会是想让他屈尊降贵的去帮别人量尺寸吧！
　　“不是，要是得我自己动手，那还要你们干嘛？”
　　瞿陌话都还没说完，就被孙三胖矫揉造作地打断道：“行了，瞿少爷我先不和你说了啊，电话快没电了！”
　　说完，对方就很是麻利地挂断了电话！
　　瞿陌：……
　　没电你大爷的，老子打的是座机！
　　才刚挂完自己姐姐电话的小少爷万万没想到，报应居然会来的这么快！
　　他和影卫卫相顾无言地对视了三秒，最终还是自暴自弃地妥协道：“你，跟我过来！”
　　影七耳力很好，并非不能听见电话里的声音。
　　可是作为一个影卫，他深知主子说话时不能乱听的道理。所以早在瞿陌跟’小黑盒子’里的人交流的时候，他就刻意转移了自己的注意，不让自己去听。
　　所以当世子殿下让他跟着走的时候，他都还是有些蒙圈的，并不知道要去做什么。
　　不过主子的命令，他只需要执行就好。
　　于是小影卫乖乖地跟着小少爷出了房门，第一次看见了卧室外面的世界……
　　这里的东西，都好奇怪啊。每一件都给他一种，既熟悉又陌生的感觉。
　　不过那些东西都很漂亮，有的影七隐约能猜出用途来，不过大部分的东西，还依旧是他连见也不曾见过的。
　　“发什么呆呢？还不赶快过来！”
　　站在衣帽间门口的小少爷，看着影七盯着走廊另一头发呆的样子，忍不住催促了一下。
　　小影卫这才回过神，连忙跟了过去……
　　虽然卧室里有老大一个衣柜，可是那个衣柜只是瞿陌用来放被子和睡衣之类的东西。他平时真正穿的戴的，都是单独放在衣帽间里。
　　因为穿小一号睡袍的影卫卫太过于辣眼睛，而新的衣服一时半会儿估计也做不出来。
　　无奈之下，瞿陌只能从自己衣帽间里找一些比较宽松的衣服，让小影卫先凑合穿着。
　　风衣倒是宽松，但现在还是夏天，让人家穿那么厚也不合适。
　　而瞿陌现在的衣服，基本又都是那种非常合身的小西服。他找了半天，才找出自己学生时代穿的宽松衣物来。
　　“你就……先穿这个吧。”
　　小少爷把自己很久以前穿的肥T恤和半截裤递给影七。
　　因为衣服多的原因，所以这里大部分的衣服瞿陌都只会穿得到几次而已，看上去就还和新的一样。
　　影七接过那两件奇装异服，小心问道：“这个衣服，也是世子殿下的吗？”
　　瞿陌忍不住对天翻了个白眼，不满道：“怎么，嫌弃我穿过啊？”
　　他穿了又不是没让人洗，真是的！
　　“不是！不是！”
　　小影卫连忙攥紧了手上的衣服，摇头表忠心。他微微低着头，嘴角浮起一抹淡淡的笑容来。
　　小声说：“属下只是觉得，殿下对属下太过于好了些……”
　　瞿陌：？
　　这就算是对他好啦？
　　所以他原本的主子，到底是有多么不像个人？
　　可能是太久没有被那样亮晶晶的眼神注视过了，瞿陌反而还觉得有些不自在。他慌乱扯过墙边的纱帘拉了过去，视线所及之处，顿时就变成了厚厚的帘布。
　　直到将两人之间的视线交流彻底隔绝开后，瞿陌这才松了口气。


第13章 量尺寸
　　嘴里不自然地吩咐道：“你快把衣服换好，等会儿我给你量尺寸。”
　　某个小少爷嘴上虽然这么说着，可心里实际上却是在暗想着：等量完尺寸之后，就让人加班加点的把衣服给做出来，然后他就可以仁至义尽的让这货滚蛋了！
　　而纱帘的另一头，小影卫抱着衣服还有些恍然。
　　虽然世子殿下的脾气还是和之前一样大，但他就是觉得……殿下似乎对自己好了不少？
　　看着手上那两件依旧是奇装异服，而且还比先前更为暴露了不少的衣服，影七耳朵都忍不住红了。
　　这衣服，怎么还又露胳膊又露腿的啊……
　　害羞归害羞。
　　很快，小影卫还是老老实实听从了主人的安排，穿上那两件有些‘暴露’的衣服，从纱帘背后走了出来。
　　原本刻意做大了，以彰显慵懒潮流风的衣服，穿在他身上却干干净净的正好。
　　少年挺拔的身姿，好像不论穿什么，都是那么帅气好看。明明都没有发力，可锻炼许久的肌肉，就算是藏在布料底下也结实的若隐若现。
　　古人特有的墨色长发，从他耳背处乖顺的贴在衣服上。
　　再配上那副乖顺的表情，就连原本帅气到带着些许侵略性的脸，也让人产生出一种温顺安全的感觉来。
　　美色当前，就连小少爷也忍不住多看了两眼。
　　不过瞿陌很快就回过神来，又变回到了一个少爷该有那副，带着矜贵和傲慢的模样。
　　他故作不耐烦地对小影卫招了招手，有些嫌弃道：“赶紧过来，别浪费我时间！”
　　“是！”
　　听见了主子命令的小影卫，这才从刚才那种把身体暴露在空气下，而感到浑身不自在的状态里脱离出来。
　　他一听见世子殿下的话，自然就也顾不上那些了，屁颠儿屁颠儿的，就连忙赶了过去。
　　对于影七的听话程度，小少爷表示非常满意。
　　不过满意归满意，并不代表着他就会允许这个来历不明的陌生人一直待在自己家里。该赶走的时候，他还是会把这家伙给赶走的！
　　最多……再多给他准备一点儿衣服和钱，免得这二货把自己给饿死了。
　　在给自己设下了多重心里暗示后，瞿陌才稍微好受了一点儿。对于这个很快就会滚蛋的家伙，也不是那么难以接受了。
　　“过来！”
　　然后他才从柜子里拿出卷尺，对着小影卫皱着眉头招手道：“我给你把尺寸先量了。”
　　谁知一向听话的小影卫，听言后反而往后退了几步！
　　只见影七一副惊慌失措的样子，眼里也满是严肃道：“属下只不过是个影卫罢了，怎敢劳烦殿下帮属下做这种事情！”
　　瞿陌听他这么说了，心里顿时就……觉得这货还挺有逼数的！
　　听听，一个古代人都知道向他这样的大少爷，不可能去伺候别人。而孙三胖那个每个月拿着他工资的狗货，居然还跟他假装座机没电！
　　呸！
　　等有机会了，他一定要给那个狗货小鞋穿！
　　非常记仇的小少爷如是想到。
　　“我不给你量，难不成你还有本事自己量不成？”
　　然而，心口不一的小少爷并没有称赞影七，反而还白了他一眼！
　　然后很是暴躁道：“别在那儿磨磨蹭蹭的废话，赶紧过来！”
　　见主子生气了，影七这才犹犹豫豫地走了过去，站定在瞿陌面前。一副温顺乖巧，任人摆布的样子。
　　瞿陌这才收了脾气，开始一言不发的给小影卫量尺寸。
　　可是……他越量，反而越气了！
　　明明大家都是男人，凭什么这货比自己高出那么多来！而且身上的肌肉，也比自己多好多！
　　反观自己，别说是肌肉了，这几年瘦的就连脸上都掐不出多少肉来了。
　　再回想起自己那个几乎就是摆设的健身房，以及因为出现幻觉，经常吃了就吐的条件反射……小少爷顿时沉默了。
　　他低垂着脸，隐约中透露出些许丧气和不高兴来。
　　很快就察觉到主子情绪忽然低落的影七，有些茫然的小心问道：“殿下……您怎么了？”
　　可能是因为小影卫表现的太过于听话、温顺、毫无威胁性的缘故。
　　就连瞿陌这个有被害妄想症的人，都忘记了自己打不过人家的事实。
　　所以每个月都有那么三十几天处于烦躁期的小少爷，直接想到什么就说什么道：“我哪儿有怎么了？看见你就心烦行不行？！”
　　要是换成以前那班保镖，听见这话估计早就甩着个脸子走了！
　　半点儿都不会有一个月拿人家十多万工资，就该受气的自觉。
　　反观乖巧、懂事、又不要钱的影卫卫，在听见这话后只是稍微愣了一下。然后也只不过是委屈地低了低头，就将这不白之冤给扣在了自己头上。
　　连辩解都不给自己辩解一下，就直接开始认错道：“属下无能，请殿下恕罪！”
　　瞿陌：……
　　这满肚子的火，它怎么就忽然发不出去了呢？
　　影卫卫见殿下似乎并没有再出口骂他的打算，只是稍微犹豫的片刻，就又毅然决然道：“殿下若是还生气的话，可以打属下来出气，属下绝不敢又丝毫怨言！”
　　瞿陌：……
　　艹！
　　有点儿心动的想打两下，是怎么回事儿？
　　小少爷感觉，要是再和这个二货继续聊下去。那他一个本来就不怎么根红苗正的堕落青年，就要直接被逼成万恶的资本主义去了！
　　好在瞿陌人虽然狗，但道德底线还是有的。
　　毕竟他也不能因为人家傻，就抓紧了机会的去欺负人家不是？
　　看着一脸认真，没有半点儿只是说说而已样子的影七。小少爷沉默了片刻，最终还是忍住了心底的诱惑。
　　他直接避开了方才那个话题，心情稍微好了些许道：“量完了，走了！”
　　说完，他就一边摆弄着手机，一边往外走去，也不管身后那人有没有跟上来。
　　手机上，只见瞿陌将方才量好的尺寸发给了专门帮他设计衣服的伊凡。并且叮嘱对方，忙完之后尽快多做几身像样的衣服，然后送到别墅这儿来……


第14章 酸橘子
　　因为昨天将所有人都赶走了的缘故，现在硕大一幢别墅里，就只有影卫卫和小少爷两个人。
　　这样类似的事情，从前也发生过不少。
　　负责打扫和做饭的李阿姨，一般是第二天就会回来的。
　　而那群跟大爷似的保镖，基本都是要等瞿陌自己消了气，打电话让他们回来才会回来。如果雇主没说话，他们甚至能放着生气的大金主不管，自己在外边儿悠哉悠哉的’放假’！
　　不过这一次，李阿姨因为拿钥匙给那些人开门的缘故，被小少爷给连带着一起迁怒了。
　　瞿陌直接把她手上的所有钥匙都给收走了，并且还打电话给看别墅区的保安说，不许再放这人进来。
　　但这也意味着，四体不勤、五谷不分的小少爷，就要自己解决吃饭的问题了。
　　不过对瞿陌来说，这倒也不是什么大事儿。
　　因为吃饭对他来说，只不过是为了活着而已。毕竟他不管吃什么，能消化在肚子里的都只有一小部分。
　　而大部分则是在他出现幻觉之后，又给吐了出来。
　　久而久之，他只要能不吃东西，就宁可饿着。
　　不过现在……因为家里多出来一个人的缘故，就算是他不吃，也总得顾忌一下人家的。
　　况且那二货本来就是个病号，还非得动不动的就给他下跪。甚至还说出，要让自己打他来出气这种话来！
　　等会儿要是再把人给饿晕了，那瞿陌估计是真没地方说理去了。
　　不过，虽然别墅里的冰箱虽然向来都是满的。
　　但要指望一个少爷去做饭，明显不太现实。至于让另一个，连电灯是什么都不知道的穿越人士去做饭，那好像就更加不靠谱了……
　　于是，瞿陌只能从柜子里翻出一大箱零食摊开在桌子上，来招呼影七。
　　他不喜欢点外卖。
　　一个是要尽量避免和陌生人接触。另一个，则是他不放心吃任何从外面带来，并且已经开了封的食物。
　　小少爷指了指桌子上那一大堆花样百出的零食，很是大方的对小影卫高傲道：“你想吃什么，自己拿就行。”
　　本来就跟着大部队奔波劳碌，还打打杀杀了许久的影七，现在的确是饿了。饿到他看着桌子上那些花里胡哨，不知道是什么的食物，都忍不住舔了舔嘴角。
　　可是……
　　影七忍住了自己胃里的馋虫，并没有上前去拿食物的打算。
　　而是转头看着瞿陌，一脸认真道：“殿下先吃吧，属下等殿下吃完了再吃。”
　　他方才让世子殿下帮自己量尺寸，就已经很不合规矩了。更何况，这世上哪儿下人在主子前面先吃的道理？
　　然而，小少爷只是厌倦地扫了桌上的那些东西一眼，就直截了当的转开了头。
　　漠然拒绝道：“我不想吃。”
　　毕竟饿着的感觉虽然不太好，那也比抱着马桶吐要舒服的多。
　　影七皱着眉头，看了桌上的那些东西一眼。
　　虽然那些东西看起来挺漂亮的，可如果殿下不想吃的话，那他就再出去找些别的吃的好了。
　　这样想着，小影卫连忙看向瞿陌，很是积极地自告奋勇道：“殿下，那属下再出去找些别的吃的来给您！”
　　瞿陌：？
　　这货连钱都没有，他想怎么找？
　　然而，还没等小少爷反应过来。面前那人就已经纵身一跃，从餐厅旁边的落地窗阳台处翻了下去！
　　卧槽！
　　虽然这只是二楼而已，但下面可没种着歪脖子树来接他啊！
　　小少爷吓得眼皮子一跳，连忙跟着跑到了阳台边上。
　　他并不惧高，但只要一站在那种翻身即下的护栏边，就总有一种会被人从身后把自己推下去的妄想。
　　于是小少爷只能畏畏缩缩的蹲在阳台边上，隔着护栏小心朝外面观望着。
　　然而就这么一眨眼的功夫，外面别说是人影了，连具尸体都没有。真是见鬼……那货跑哪儿去了？
　　找不到人的瞿陌，只能又重新折回到餐桌边坐着。
　　按理来说，那个大。麻烦自己走了，他应该高兴才对。可是不知道为什么，看着那一桌子的零食，他心里居然有点气……
　　好在没过多久，影七便赶在小少爷脾气发作之前。就又顺着刚才离开的路线，翻窗户进来了！
　　他将怀里橙黄色的东西，献宝似的小心翼翼堆到了瞿陌面前。
　　然后才闪烁着一双晶亮的眼，对小少爷傻乐道：“殿下，我在附近发现了好多果树，这些果子都是属下新鲜摘下来的。殿下要尝尝吗？”
　　瞿陌：……
　　小少爷嘴角微微抽搐了一下，心里不屑想着：几个小破橘子就想收买他？
　　如果瞿陌没猜错的话，面前那一大堆橘子，应该就是他别墅后院里种的。
　　但些树都是观赏树，也就是说它们不是用来结果子的。
　　树每长到一定程度的时候，就会被园丁给修剪掉。而果子这种会压弯枝头的东西，就更是在稍大一点儿的时候，就会被人给清理掉了。
　　那也就意味着，现在还能留在树上的都是一些还没成熟的涩果。
　　一口下去，酸不死人才怪！
　　“我不要！”
　　小少爷只看了那些橘子一眼，立刻就不满地偏开了身子，然后使性子般地对着影卫卫没好气道：“酸死了，要吃你自己吃！”
　　而且鬼才知道，这玩意儿有没有被那帮园丁打过农药。
　　听言后，影七不由看着桌上那堆橘子开始发呆，心里很是愧疚。
　　原来这些果子，是酸的吗？
　　久久没听见对方开口来哄自己的小少爷，忍不住悄悄回过头去看了一眼。
　　结果不看不要紧，一看他差点儿直接原地爆炸了！
　　瞿陌本想看看，这个狗东西还能使出什么花招来哄自己。结果一回过头，就看见对方居然‘听话’到，真在那开始乖乖的剥橘子吃。
　　所以只要自己说不吃，他就真的不管自己，一个人坐那儿吃了吗？
　　呵，男人！
　　莫名其妙又生气了的小少爷，坐在一旁幽幽看着影七，在心里如是冷笑道。
　　而明明置身与炎炎夏日里的小影卫，忽然莫名觉得背后有些……冷？


第15章 有点甜
　　还在剥橘子的影卫卫，并没有因为身边那道已经逐渐变得危险的目光，就停下自己手上的动作。
　　只是有些略微不自在的缩了缩手，然后就继续将剥好的橘子分了一瓣，放进自己嘴里。
　　影七这次出去，抱了有近十多个橘子回来。
　　等他终于将这十几个橘子都剥好，并且挨个尝了一遍后，这才从里面拿出三个来放在瞿陌面前。
　　信誓旦旦道：“殿下，这三个是甜的！”
　　一旁，原本还在心里偷偷骂人的瞿陌听言后，骤然一愣。
　　原来他……是在给自己试哪个橘子是甜的吗？
　　啧……
　　就算是这样，那又如何？
　　几个破橘子而已，谁想吃啊！
　　小少爷很是高傲地将那三个橘子，又推回到了影七面前。
　　然后一脸不屑的勉为其难道：“白色那层皮我也不吃！你去皮去籽了再拿给我，听见没有？”
　　“是。”
　　吃苦耐劳的小影卫没有任何怨言。
　　在接到命令的下一秒，就满脸严肃地开始给橘子’扒皮’这项艰巨任务了。
　　但小影卫的手，毕竟是用来刷枪弄棒的手。干起给橘子扒皮这种细活儿来，难免会有些笨手笨脚的。
　　等他好不容易把其中一个橘子扒皮、去籽后，剩下那些橘黄色的果肉，都已经难看到有些惨不忍睹了。
　　正当他犹豫着要不要将这些东西给世子殿下时，一抬头，他果不其然就对上了殿下满是嫌弃的目光。
　　“啧……丑死了！”
　　瞿陌毫不留情的，对满脸羞愧的小影卫批判到。
　　然后他转眼就从人家手里把扒好的橘子抢了过来，然后很是自然的丢进嘴里。
　　唔，这橘子……好像是有点儿甜。
　　哼，谅那个狗东西也不敢骗他！
　　扒好的橘子并没有多少，小少爷三两口就给吃光了。原本已经习惯了空腹的瞿陌，就像是被勾起馋虫一样。
　　总觉得嘴里空空荡荡的，想再吃些什么。
　　于是他越发顺手的使唤着小影卫，连声催促道：“愣着干嘛，还有两个呢，快呀！”
　　“啊……是！”
　　像是没想到殿下居然会吃那么惨不忍睹的橘子一样，影七明显愣了一下。直到被再次催促后，才慌忙着又对剩下那两个橘子下毒手。
　　因为害怕又把橘子扒的那么丑，这一次影卫卫的速度，明显比上一次还要慢了不少。
　　而瞿陌也不催他，就那样静静的坐在一旁看着。
　　往日里分秒难熬的日子，似乎也没那么无聊了……
　　有了上一次的经验后，影卫卫扒的橘子明显要好看多了，但依旧是逃不不过被人几口就吃进肚子里的命运。
　　也不知道是橘子很好吃，还是那种使唤着别人给自己剥皮的感觉太过于美妙了。
　　在吃完三个橘子后，小少爷又撇了撇旁边的阳台。
　　直接明示道：“橘子树不是有好多的嘛，你再去搞点儿来！”
　　影七看着桌子上的橘子皮，脸上闪过些许犹豫。
　　直到世子殿下因为他的不听话，有些不高兴了，他这才起身应道“是”。然后又一次从阳台窗户那儿，轻车熟路的翻到了别墅后面的小花园里。
　　为了让世子殿下高兴，影七这次将整一颗橘子树上的果子，全都给带了回来！
　　就是可怜了那棵被人只着薅的橘子树，连顶都快要被薅秃了。
　　原本摆满了零食的餐桌，现在推的全都是青青黄黄的橘子。
　　瞿陌就坐在一边，眼巴巴的等着小影卫给自己分橘子。一时好奇之下，他没忍住拿了一个影七说是酸的橘子过来，偷偷放进了嘴里。
　　才刚一入口，小少爷就被酸的攥紧了眉头。
　　我去！
　　这么酸的东西，那货是怎么能面不改色的吃掉那么多的？
　　小少爷都要被那人面无表情的样子蒙骗了，险些就要开始怀疑起自己的味觉来。
　　而还在忙着剥橘子的影七，也注意到了脸色忽然异常的世子殿下。他只无奈着叹了一口气，然后从瞿陌手里，又将那半个橘子给拿了回来。
　　并将手伸到对方嘴边，好心劝说道：“殿下，这个是酸的不能吃，快吐出来吧。”
　　“哼！整片橘子树都是我的，我想吃哪个就吃哪个，不要你管！”
　　被酸到龇牙咧嘴的小少爷，嘴上如是倔强道。可脸，却像是不听话一样，因为那只忽然靠近、停在自己嘴边的手微微红了一下。
　　他原本想把橘子吐到垃圾桶里去的，但一看见嘴边那只手，就吓到直接咽进去了。
　　不听话的后果就是，整张脸都被酸的一阵青一阵紫的，很是难看。
　　见殿下做出如此举动的影七，一时间有些讶然。
　　他总觉得，打从自己受伤醒来后，世子殿下就开始变得怪怪的……就连有时候说的话、做的事，都好像是在……和自己撒娇一样？
　　产生如此‘大逆不道’想法的影七，被自己的忤逆之举吓得一个哆嗦！
　　他立刻将脑子里那些奇奇怪怪的想法给丢出去，不敢再想。然后就又开始专心致志的扒橘子，努力让自己变回一个不问、不听、不看，只按主子要求完成任务的合格影卫。
　　桌子上，还放着许多没尝试过的橘子。
　　可已经知道那些橘子有多酸的小少爷，却是不好意思再让人家吃那么多酸到反胃的橘子了。
　　只见瞿陌轻咳了两声，有些不自然地对影七制止道：“不用再试了，我吃不了那么多……这些已经够了。”
　　如今，才挑出两个还算甜的橘子的小影卫，满脸都是茫然。
　　殿下之前不是还很喜欢吃的吗？怎么现在又忽然不喜欢了？
　　虽然主子的想法一会儿一个样，可小影卫还是半点儿脾气都没有的乖乖执行命令道：“那属下先帮殿下把甜的果子给剥了。”
　　“嗯。”
　　瞿陌淡淡应了一声。
　　然后懒洋洋待在椅子上，活像个残障人士一样，坐等着对方来投喂自己。而且脸上连半点儿不好意思的样子都没有，还越使唤越顺手了！
　　就是……那玩意儿眼巴巴看着自己，问他甜不甜的时候。
　　脸怎么总觉得有点儿烧的慌呢？


第16章 麻烦精
　　在享用完那些还算甜的小橘子后，小少爷理所应当的，就将桌子上那一大堆涩果全给丢了！
　　只是在丢果子时，瞿陌明显察觉到了影七眼底的纠结和不舍。
　　桌子上那么多好吃的都是他的，干嘛还对几个酸橘子那么依依不舍？
　　这不禁让看遍了世间追名逐利的小少爷，忍不住在心里偷偷感慨了一句：呵，这小东西和外面的那些妖艳贱。货相比，貌似还算有点儿区别！
　　只可惜与外面妖艳贱。货有所区别的影卫卫，到了晚上后，也依旧没能逃脱得了睡沙发的命运。
　　卧室的灯，已经被瞿陌打电话叫别墅区里的私人管家带人来修好了。
　　他本来想把那狗东西赶客厅里去的，可人家到好，一到晚上就特别自觉的躺到他卧室里的小沙发上去了！
　　见自己一直看着，对方还抬起头来，疑惑的回望过来。
　　像是在问他，’怎么了’一样。
　　才吃完人家剥的橘子的小少爷，觉得现在就表现的跟防贼一样的，在那儿防着人家好像不太合适。
　　憋了半天，瞿陌居然没将赶人的话说出口来。只不过躺在已经重新换了一套被子的床上时，他不自觉的往边缘处缩了缩，尽可能的离那货选一些。
　　脸也还依旧正对着那人，蜷缩着，不敢露出自己的腹背。
　　而莫名其妙被盯着看了好久的影七，也是浑身的不自在。他是不是……又做错什么，惹殿下生气了？
　　不知所措的小影卫，实在是受不了主子那种赤果果的目光了，最终选择将眼睛给闭了起来。
　　而不用再与他对视的瞿陌，也明显松了一口气。
　　虽然是夜晚，可别墅里还是同之前的每一个夜里一样，点满了灯。在黑暗中，明显的宛若白昼。
　　瞿陌早就习惯了在这样的环境下入睡，可无意中，他却发现躺在沙发上的影七，似乎被灯光呛的有些不自在。
　　哪怕是双眼紧闭，长长的睫毛也一直在不自然的抖动着。
　　啧……那玩意儿可真是个麻烦精！
　　麻烦精本精如是想到。
　　一个人占了够三个人睡那么大床的小少爷，勉为其难将自己的枕头给匀出来了一个。
　　他直接将枕头丢给了影卫卫，闪躲着目光道：“呐，用这个遮着一点儿，光线就没那么亮了。”
　　在风声划过的那一秒，影七就立刻睁开眼，准确无误地接住了殿下丢过来的东西。
　　怀抱着那个姜黄色，软绵干净、还带着些许薰衣草香味的枕头，小影卫愣了愣。随后，又立刻仰起头，双眸亮晶晶的看着瞿陌。
　　然后微笑着灿烂道：“谢过殿下。”
　　瞿陌被影七笑起来时的样子，愰得整个都不自然了，慌忙别开了脸。
　　他觉得，自己肯定是被对方笑起来时，露出的那两颗大白牙齿呛到眼睛了。要不然，怎么可能会有他不敢看别的份？
　　最后，无奈承认自己可能、也许、大概是被对方美色迷惑到的小少爷，在心里忿忿不平道：哼，这货果然和外面的妖艳贱。货一个样！
　　紧接着，瞿陌白了影七一眼，飞快背过身去不再看他。
　　影七：？？？
　　小影卫忍不住挠了挠头，他又说错什么了吗？
　　被窝里，手机发出短暂的两下震动，和低低一声提示音。
　　脸上连红晕都还未消的小少爷，长呼一口气，从被子里把手机给提溜了出来。一点开界面，就是一长串消息。
　　是伊凡发的，估计他这会儿才看见之前自己给他发的信息。
　　做衣服的：少爷，衣服要做什么风格的？大概多少？最晚什么时候交工？还有……尺寸确定没错吗？
　　从他字里行间中，甚至都能读出放假时候被迫加班的痛苦和急切感。
　　但可怜的伊凡至今都还不知道，他在他大金主的手机里，甚至都不配拥有姓名！备注就是个……做衣服的。
　　仅此，而已。
　　他一下子问了那么大一串问题，瞿陌只能耐下性子，略微烦躁地打着字，开始一个一个回答他的问题道：
　　风格随意。
　　越多越好。
　　尺寸没错。
　　简短回复完后，他就将手机丢到了一边。也不管在外地才收到消息的伊凡，是怎么样一副表情。
　　外地，某个还守在病房里的设计狗一边操作着电脑，一边看着手机频幕。
　　当他看见大金主发来的消息时，简直可以说是用疑惑人生来形容！他早该想到，孙三胖那个死孙子，就是故意来坑他的！
　　其实，在瞿陌量好尺寸发给他之前，伊凡就接到了孙三胖的电话。
　　那个孙子告诉他，他们大金主谈恋爱了，说要让他们给他女朋友设计衣服。
　　然后，苦逼的打工狗伊凡放下电话后，就开始疯狂在网上找女装设计元素！
　　毕竟他工作那么多年，几乎大部分时间服务的也就只有瞿陌这么一个金主。他这几年做的都是男装，哪儿会做女装啊！
　　好不容易把元素搜集的差不多了，结果一打开手机，他就收到了金主打开那条身高187cm开头的尺寸信息。
　　顿时，伊凡就沉默了。
　　他忽然意识到，自己可能被孙三胖给耍了。
　　但一想起自己那些找了两个多小时的女装元素材料，他又忍不住抱着侥幸的心里，想着也许谁家的姑娘长的高呢？
　　然后，他沉呼了一口气，咬牙坚持将尺码条给看下去。
　　紧接着，他就发现金主的女朋友不但长的很高，而且还拥有坚实而雄壮的臂膀，粗壮的腰围，以及一双……42码的大脚。
　　按照这个尺码做女装送过去，会被全行业通杀的吧？
　　最后，彻底丧失了希望的伊凡，在医院门口打电话给孙三胖，和他吵了一架！两个人从早上吵到下午，休息一会儿后，又接着从天亮吵到天黑。
　　直到实在是吵不动了，某知名设计师才想起来，回个消息给自己的大金主，好好问问到底是个什么情况。
　　然后，他就收到了，那压死骡子最后一根草的消息。
　　伊·设计狗·凡——卒。


第17章 名字
　　伺候了这个大少爷那么多年，一些潜藏的套路，伊凡早就了然于胸了。
　　所谓风格随意，意思就是老子也不知道老子要什么样的，你就每种搞一点儿，然后来猜我喜欢什么吧！
　　所谓越多越好，意思就是你先画他个几十张的图，最后从里面选几张呢，全凭老子高兴！
　　至于最后的尺寸没错……
　　呵，女装白找了！
　　看着手机上那短短几个字的信息，伊凡不禁流下了悔恨的泪水。
　　最关键的是，孙胖子说金主这次要衣服要的很急，可那祖宗到最后也没告诉他多久交工啊！
　　久久没收到下一条信息，伊凡只能又发了一条短信，去暗示一下交工日期能不能稍微缓一缓。
　　做衣服的：小少爷，如果图纸需求量大的话，估计短时间内做不出来啊……
　　好不容易快要睡着的瞿陌，又一次被手机给震醒了！
　　也辛亏他这些年经常做噩梦，睡眠也总是一惊一乍的。因为隔段时间就会醒一次，起床气也没之前那么大了，这才使得某个做衣服的，躲过了一场疾风。
　　揉了揉眼睛，看清短信上的内容后。
　　瞿陌这才想起来，自己忘记定个时间来压榨劳工了。
　　本来之前他巴不得赶快把这个烦人精给赶出去的，但是现在……好像也没有那么烦了？
　　有些心虚的小少爷，偷偷回过头去看了影七一眼。而才一察觉到风吹草动的影卫卫，立刻就直起了身子！
　　他睁开眼睛看着瞿陌，很是体贴的问道：“殿下，可是要喝水吗？”
　　顿时，瞿陌心更虚了。
　　也不知道为什么，心里总觉得自己像是谋划着要抛妻弃子的渣男一样。
　　本来不想喝水的小少爷，居然鬼使神差点了点头，让影七帮他去桌子上把杯子给拿过来。
　　杯子是半金属的，平时放在桌子上的蓄水机底下，里面没水了自动就会加上。下方还有一个黑色的小杯垫，可以让杯子里的水始终保持在25℃。
　　但初来乍到的小影卫，又哪儿会知道这些呢？
　　见杯口还冒着些许热气，影七便将手掌紧紧贴在杯身处感知了一会儿，确定温度正好后，才眼巴巴的递了过去。
　　瞿陌看着他手里的杯子，稍微愣了愣。
　　如果换做是别人，或许根本察觉不到影七的那一个小动作。
　　但他不一样。
　　因为从小出生富裕，见多了他人对自己或是讨好、或是嫉妒的缘故。瞿陌很容易就能看出来，哪些人对自己的笑是真心的，而哪些人只不过是在格式化的假笑。
　　但他不得不承认，现在这个狗东西除了长相之外，又多了一项能让自己多看一眼的资本。
　　缓缓接过那个杯子，小少爷垂下眼眸来轻抿了一口，便又默不作声的还了回去。
　　目送着小影卫乖乖端着杯子离去，他表情平淡的看不出喜怒来。可当回忆起今天所发生的那些时，心里早就起了一圈又一圈的涟漪……
　　毕竟接近他的人很多，可真正上了心的，似乎也没见着有几个。
　　躺下身来重新拿过手机，瞿陌犹豫了一会儿。
　　他最终还是选择，这样给伊凡回了消息：也不是很着急，你慢慢做吧。
　　既然那个狗东西看起来没什么危险，又那么听话。那……让他多留下来几天陪着自己，应该不会有什么问题吧？
　　“喂！”
　　黑暗中，小少爷忽然对着空气轻喊了一声。
　　才刚刚躺下去的小影卫，却没有丝毫不耐烦的又坐了起来。然后才将目光转向床的那边，恪尽职守道：“殿下可是有什么吩咐？”
　　那呆板的样子，都让瞿陌忍不住想要对天翻个白眼。
　　鄙夷完后，小少爷着才又开口问道：“你……叫什么名字啊？”
　　原先是因为觉得，这个人出现的莫名其妙，而且很快就会被自己给赶出去，所以也没必要知道他叫什么。
　　现在嘛……他忽然间改变主意，又想要知道了。
　　影七愣了愣。
　　作为一个普普通通的小影卫，殿下没注意过他，不知道他叫什么名字也实属正常。可不知道为什么，现在听殿下这么问了之后，心里还是会有一点儿小难过。
　　不过小影卫很快就将这种‘非分之想’给压制了下去。
　　老老实实回答主子问题道：“殿下，影卫是没有名字的。殿下只需唤属下影七即可。”
　　没有名字？
　　世界上怎么可能会有人连名字也没有，只有一个代号呢？
　　瞿陌还是不死心，又一次问道：“那在你做影卫前呢？”
　　“做影卫之前，你叫什么？”
　　影七低下头，眼中带着些许黯然。
　　“属下……”
　　暗卫营里的人，都是从小便在那儿生活着的。他们或者是被丢弃了的弃婴，又或者是家中贫困，没有办法抚养而被卖掉的。
　　营中训练虽然辛苦，但至少还能有一个容身之处，不至于饿死。
　　训练合格的，就有机会从暗卫营里出来，跟在主子身边做影卫。而训练不合格的，就会被放弃，被归进’敢死队’的阵营里，每活一天都是在倒计时。
　　所以他们没有以前，也不会有以后。
　　思考了许久，影七才犹豫着告诉殿下道：“属下偶然听首领说过，当年卖我进王府的那户人家……似乎是姓元。”
　　元？
　　影七，元七……
　　“那要不然，我重新给你取个名字，就叫……元祁吧？”小少爷理所当然道。
　　毕竟影七、影七的叫着，好像太奇怪了些。叫元七的话，又太随意了，感觉和那些张三、李四、王二麻子都没什么区别。
　　以后要让人给他搞个身份证来的话，还是取一个正式的名字比较好一些。
　　先前还千方百计想着将人给赶走的瞿陌，丝毫没察觉到，自己居然已经在考虑帮小影卫搞身份证的事了！
　　闻言，影七愣了好一会儿才紧张着从沙发上下来，跪地谢恩道：“谢殿下赐名！”
　　一般来讲，只有立了功的影卫，才可以拥有自己的名字，所以也就难怪小影卫会表现得这么郑重了。


第18章 偶尔不是人
　　可是……
　　不管影七怎么想，都想不通自己为什么能得此殊荣。
　　虽然主子先前交代给他的任务，他花了半条命勉强完成了。可完成的……似乎也不大尽人意，还连累主子要从悬崖底下救他回来。
　　后来他还不小心穿错了衣服，总是惹得殿下生气。
　　他也实在是猜不透，殿下到底是为何忽然间对自己那么好了。总归不能是因为，自己今天白天里剥的那几个桔子吧？
　　可其实事实上……还就真是因为那几个橘子。
　　受宠若惊的影卫卫，有些彷徨失措道：“承蒙殿下垂青，如殿下有任务指派，影七定为殿下赴汤蹈火、在所不辞！”
　　瞿陌：……
　　这傻。逼玩意儿不但中二，而且压根儿就没把自己给他新取那名字换上的打算。
　　这么憨呼呼的，怪不得被他前主人给小鞋穿！
　　心里虽然这么埋怨着，但瞿陌也没将影七的自称问题给纠正过来。他害怕把人给吓着了，然后这二货又让自己打他出气怎么办？
　　算了算了，还是等他适应了再说吧。
　　而且……
　　从另一种角度上来说，是不是除了自己之外的所有人，都只知道自己给他取的名字叫元祁。而不知道，他原本还有一个名字叫影七呢？
　　一想到这儿，瞿陌也不知道为什么，心里莫名竟舒服了许多。
　　还隐约带着一种，得意的感觉？
　　见世子殿下一直不说话，小影卫又纠结地仰起头来，小声开口问道：“不知……殿下可有什么任务要交于属下？”
　　瞿陌：？
　　合着这货就觉得，自己是为了使唤他才给他点儿甜头呗？
　　咳咳，虽然自己也的确是觉得使唤他使唤的挺顺手的……
　　“你什么都不用做，你只需要听我的话就行了。”小少爷半靠在床头，语气里满是高傲道。
　　影七眼里更加疑惑了，却也没问什么，只老实应了声：“是。”
　　他总感觉殿下这话，似乎和没说没什么区别啊！因为自己，本来就是要听殿下话的啊。
　　“行了行了，你睡觉去吧！”
　　小少爷前脚才大发慈悲的，放过了影卫卫。
　　可后脚自己才翻了个身没多久，就又出尔反尔道：“影七，我睡不着。”
　　“要不然……你唱个摇篮曲来听听吧？”
　　影卫卫有些为难地皱起了眉头，尴尬道：“殿下，属下不会唱歌……”
　　瞿陌不高兴了，语气中带着些许不满道：“你刚才还说会听我话呢！”
　　影七：……
　　为什么他总觉得，现在的殿下比先前还要难以应付了呢？
　　最后，小影卫实在是被磨的没办法了。但他又不会唱歌，就只能从阳台上养的绿植那儿，薅了两片叶子下来。
　　明明只是两篇最普通的叶子，可当叶子被放在唇边时，居然能连成调子，吹奏出一支温婉又舒适的曲子。
　　这曲子也许没有多好听，但它却能给瞿陌一种……心安的感觉。
　　他静静躺在床上，看着席地坐在他床边，正努力和叶子做斗争的人，忍不住轻轻勾起了嘴角。
　　其实，也不是非要听什么曲子才能入睡。
　　只不过是因为他一睡熟了，就总容易做一些很可怕的梦。还经常被困在梦境里，醒也醒不过来。严重时，他甚至在清醒后，都依旧还会反反复复出现幻觉！
　　久而久之，瞿陌就对吃饭睡觉这样再平常不过的事情，产生了下意识的抵触。
　　只不过……
　　自从这个人出现之后，他居然已经连续两天没有出现幻觉了，可真是稀罕……躺在床上的小少爷，一边如是想着，一边在听着曲子昏昏欲睡，开始双目打结。
　　悠扬的音调，在空气中靡靡不止。许久之后，又逐渐归于平静。
　　见主子呼吸逐渐平稳，像是要睡着了的样子，影七方才松了一口气。
　　他轻轻将叶子从嘴边挪开，然后用手撑住地上的地毯，打算慢慢坐起来，回他的小沙发上去。
　　就在这时，原本已经睡着了的小少爷，却像是察觉到了什么一样，忽然从睡梦中惊醒了过来！
　　他紧紧攥住影七的手腕，恍然睁开眼睛看着对方。
　　好半天后，瞿陌才意识到自己的失礼。他一下子松开手，有些不自然的微微偏开头去，轻声道：“没事了，你睡觉去吧。”
　　细心的小影卫注意到，主子的眼尾处，似乎稍微红了些？
　　他蹲下身子来，以一种很低的姿态，扒着床沿柔声问瞿陌道：“殿下最近，可是梦魇了？”
　　梦魇？
　　瞿陌半天才反应过来，古人说的梦魇，就和现代人讲的‘清醒梦’是一样的。
　　小少爷不自然地点了点头，随后又立刻往后缩了一些。很是警惕的看着小影卫，问道：“你怎么知道的？”
　　听言，小影卫不由哑然失笑。
　　心想着：殿下您眼睛都给憋红了，那他可不一下就知道了吗？
　　为了顾全主子的颜面，不善撒谎的影七只能选择略过了主子的质问。他直接拉了一只矮凳，立在墙边。
　　然后坐在小凳子上，眼巴巴看着瞿陌保证道：“殿下您放心睡吧，属下在旁边守着，若是您梦魇了，属下就将您叫起来。”
　　小少爷心里，先是小小感动了一下。
　　随后，又有些不信任的怀疑问道：“可等你睡着了，你怎么知道我有没有梦魇？你总不能一晚上不睡觉，就在这儿看着我吧？”
　　要是这样的话，那还是算了。
　　那可别说睡觉了，听着就怪吓人的……
　　看见殿下眼中的抗拒，贴心的小影卫立刻解释道：“属下睡的浅，只要殿下以说梦话，属下马上就能听见的！”
　　“……真的？”
　　瞿陌还是有些不敢相信，犹豫片刻后，又问他道：“可你这样坐在我旁边，怎么可能睡得着啊？”
　　“没关系的。”
　　影七淡淡一笑，安慰道：“属下出任务的时候，经常都是睡在房梁和树上。”
　　瞿陌简直惊呆了，那个劳什子世子，也太不是个东西了吧！
　　那……
　　如果自己偶尔不是人一次，应该也没什么关系的吧？


第19章 梦（上）
　　被勾引到有些蠢蠢欲动的小少爷，当即心里就同意了影七的提议！
　　可面上，他还是要假装客气的稍微矜持了一下，又问了几句道：“啊……这样会不会不太好啊？真的可以吗？”
　　影七差点儿被他那种明明满眼都是跃跃欲试，又非要假装客气，而且还装不像的样子给逗笑了。
　　还好他优秀的职业素养控制住了他！毕竟他可是专业的影卫，又怎么可能会做出嘲笑主人这样的事呢？
　　除非，是真的忍不住了。
　　“殿下睡吧，我在呢。”
　　偷偷掩去嘴角的那一抹，几不可见笑容。影七这才一本正经地坐回到旁边的小凳子上，背靠着墙，轻轻闭上了眼。
　　还是第一次有人，在他睡觉的时候能靠他那么近的。
　　小少爷耳根发烫的偷偷想到。
　　只不过……
　　他这个样子，自己若是真做噩梦了，那他能反应的过来吗？
　　从被子里伸出手，瞿陌试探性地将手放在影七紧闭着的双眸前。本想轻轻晃一晃，看这货什么时候能察觉得出来。
　　可他没想到，自己手才一伸过去，就被人家紧紧握住，给反攥在了手里！
　　制住靠近自己的一切外来物体，是一个影卫的基本功，也是本能。虽然影七才一迷茫着睁开眼，就立刻松开了自己拉着主子那只大逆不道的手。
　　可瞿陌的脸……还是不争气的红了。
　　这人真是的，怎么能因为他有钱，就总是来勾引他呢？
　　小少爷红着脸，在心里忿忿道。
　　“殿下？”
　　小影卫眼睛里满是无辜和茫然，他略带着疑惑的偏头问自己主子道：“殿下，怎么了吗？”
　　“没、没事啊！”
　　默默将自己刚才被捉住的那只手，给偷偷伸回了被子里。
　　瞿陌不自在的撇开头，故意凶小影卫道：“我就是想警告你一下，要是你睡着之后不小心靠在我床上，那你就死定了！”
　　“殿下您放心！”
　　小影卫信誓旦旦的保证说：“属下是绝对不会靠过去的！”
　　瞿陌：……
　　忽然间更气了是怎么回事？
　　话毕后，两人就那么静默的待着。一坐一躺，一夜无话……
　　也不知道是不是因为有人在身旁守着自己的缘故，这一晚上，瞿陌睡的相当沉。他已经很久没有连续睡过就么久的觉了，而且几乎是整夜都没有做过噩梦。
　　但就是因为睡梦中啥都没有，反而让意识不清醒的小少爷忽然在梦里对自己反思了一句：奇怪，今天这觉睡的怎么总是感觉少了点儿什么，不太dei劲儿呢？
　　怕什么，来什么。
　　他才刚这么五意识的想了一下，下一秒，原本空荡荡的脑子里，久又开始逐渐产生了变化……
　　那里，是他最经常梦到的一个梦境。


第20章 梦（下）
　　半开放式的毛胚房工厂里，没有半点装饰品。有的只是一层又一层灰扑扑、已经凝固了的水泥。天花板上，也不是层板，而是一根又一根生了锈，还贴着不少脏兮兮浮游生物的自来水管。
　　这个梦，瞿陌不但亲身经历过，而且几乎每过一段时间，都要梦见一次。那种熟悉的感觉，让他毛骨悚然到想吐。
　　因为接下来的剧情，他比谁都要清楚不过。
　　最可怕的是，他只要一做这个梦，就会深深陷进梦魇里边。不能说话，不能动弹，整个人连清醒都做不到。
　　很快，瞿陌整个人僵硬的就像块石头。
　　别说是说梦话了，就连微微动一下，他都做不到。那也就意味着影七没办法发现，更不可能会将他叫醒。
　　顿时，他简直想扇自己一巴掌！
　　你说你好好睡着觉，非得在那儿瞎几把乱想干嘛？
　　视线随着梦境，一点一点朝着水泥房里挪去。可是习惯了、熟悉了，却并不代表着他就不会害怕。
　　毕竟那是扎在他回忆里，一根拔不出来的木刺。
　　随着时间的增长，这根木刺却并没有消失，反而还在他脑子里生了根。不管去不去触碰，它都会在那儿隐隐作痛的，一直提醒着他。
　　提醒他，当时那个走进这儿，都还满心信任的自己，是有多蠢……
　　画面里，一个穿着深灰色西装背带裤的小男孩，正拿着红气球，蹦蹦跳跳的往里面走。他一边走，还一边拽着身边那个人的衣摆。
　　问对方说：“小狗真的在里面吗？有没有拴好？万一它走了怎么办啊？”
　　旁边牵着小男孩的那个人面色一僵，动了动嘴唇却又不说话，眼底满是复杂的神色。
　　就在这时候，从工厂外面又走进了几个人，面色嘲讽的帮他回答说：“小狗没有，招财猫倒是有一只！”
　　“不过小弟弟你倒是提醒我们了，不管猫还是狗，要栓好了他才不会跑。”
　　“你说……是不是？”
　　又开始了……
　　近乎麻木的，以第三方的形式，在梦境里观看着自己以前的记忆。瞿陌有些颓然的，在心里反问自己道：
　　为什么一定要睡觉？为什么明明知道是梦，但就是醒不过来？为什么就连他自己，都不愿意放过自己……
　　就在那个人拿着胶带，缓步走过来时。瞿陌却忽然听见，自己耳边传来一道并不算陌生的声音。
　　那声音，就像是天外来的一样。
　　不对，是梦外！
　　“殿下，殿下……”
　　耳边的声音，终于成功将他从记忆里唤醒。瞿陌猛一下睁开眼，从梦中惊醒了过来！
　　此时，他入眼的第一张脸，就是半跪在自己面前的影七。屋里除了灯光，还有窗外透进来的阳光。天，早就不知道亮了有多久……
　　瞿陌忍不住颤抖着，伸手摸了摸自己的额头。他身上好冷，冷到整个人就像是要死了一样。
　　但还好，灾难总是慢他一步……
　　“殿下。”
　　还没等小少爷缓过劲儿来，影七就一脸严肃的看着他。
　　认真道：“殿下，外面有人来了。”
　　嗯？有人？
　　心跳都不曾平复下来的瞿陌，一脸不信道：“你听错了吧，外面怎么可能有人！”
　　毕竟这时候唯一会来做饭的李阿姨，都早就被他给勒令通缉了。


第21章 有人
　　别墅区外面的物业保安，是不可能会放李阿姨进来的。
　　再说了，这一个片区里的十二栋别墅，全是他们家名下的。换句话来说，就是除了瞿陌之外，根本就没有别的业主。
　　而如果自己没同意物业的人过来，他们都是不敢过来的。所以说，外面怎么可能会有人嘛！
　　即便如此，小影卫还是信誓旦旦保证说：“殿下，外面真的有人，属下不会听错的！”
　　“现在，人应该已经到门外了。”
　　瞿陌：？！？！
　　卧槽，他都还没从噩梦里缓过神来呢，这狗逼玩意儿能不能别吓唬他啊！
　　影七话音才刚落，别墅里的电子门铃就响了。
　　瞿陌被吓得瞪大了眼，就像是只炸了毛的猫一样，差点儿没从床上给跳起来！
　　“殿下别怕，属下去看看。”
　　影七皱褶眉头说着，就要起身从卧房里的阳台那儿翻出去。然而他才一起身，就被小少爷给死死拽住了！
　　“不行！你就留在这儿陪着我，哪儿都不准去！”
　　瞿陌拽着影七的胳膊，慌忙命令道。
　　他甚至还没意识到，自己是从什么时候开始，将这个人规划到危险时可以保护他那一栏里的。
　　瞿陌现在就光想着，反正别墅里的电子门都是最安全的。只要自己不开门，门外面管他是什么妖魔鬼怪的，就统统都进不来！
　　影七被他拽的紧紧的，倒也不是推不开。只是他害怕伤着世子殿下了，就不敢乱动。只能乖乖留在原地，陪着主子坐以待毙。
　　然而，事情似乎并没有瞿陌打算的那么顺利。
　　因为门外那人在按门铃无果后，居然自己打开了门！
　　就连楼梯口那儿，都隐约传来了尖锐的脚步声……
　　也不知道是不是幻觉，明明楼梯口和卧室间隔的那么远，可瞿陌却还是隐约听见了哒、哒、哒……的脚步声。
　　卧槽！
　　那什么破门啊，怎么这么快就被撬开了？
　　小少爷现在整个人顿时就慌得一逼，满脑子里都是：怎么办？怎么办？人马上就要过来了！
　　就在这时，卧室外面又传来了乒呤乓啷放东西的声音。随之而来的，就是一道干净利落的女声。
　　“瞿陌，我按了半天门铃你怎么不给我开门啊？”
　　“走过来按一下墙上那个按钮，能懒死你是不是！”
　　瞿陌：……
　　mmp的……
　　搞了半天，原来是他姐啊！
　　小少爷撒气般的垂了影七一下，恼羞成怒的质问道：“你干嘛吓唬我？！”
　　小影卫低着头不说话，心里还觉得自己很委屈。因为他只是说外面有人而已，其他的也没说什么啊？
　　“姐，我不是录了你指纹了吗？你干嘛不自己开门，非要按门铃啊！”
　　小少爷一边朝着外面大声抱怨着，一边忙着换衣服。
　　原本还以为是什么呢，结果是他姐啊……
　　等等！
　　他姐？！
　　瞿陌换衣服的动作骤然一顿，整个人都僵硬在了原地。卧槽，她昨天不是还在K市的吗？怎么这么这么快就回来了！


第22章 几个亿的生意
　　门外的女声越靠越近，断断续续回答他刚才的问题道：“我这不是买的东西太多，腾不开手吗？”
　　“对了，姐姐还给你带了礼物。”
　　“我拿给你试试，看看喜不喜欢。”
　　说着，方才在楼梯处响起那阵清脆的高跟鞋声，又一次响了起来。
　　而且还离他卧房门越来越近了！
　　瞿陌这才回过神来。他一边着急地大声喊道：“姐，你等一下，我还在换衣服！”
　　然后，他连忙拉着影七，往床边的衣柜那儿小跑了过去。
　　小影卫有些不解的歪了歪头。世子殿下，什么时候有个姐姐了？那门外的那个人，就是郡主殿下了吗？
　　还没等影七想明白，瞿陌就已经拉开衣柜的推拉门，拽着小影卫往里边儿塞！
　　等人完全进去后，他才又扯了几件衣服挡在影七身侧。快速叮嘱道：“你暂时先在这儿躲一会儿，千万别发现了！知道吗？”
　　要不然，一个长发男大清早出现在他卧室里，而且还穿着他的衣服。
　　像瞿陌这种平时外人跟他呆久一点都会不耐烦的人，根本就没办法和他姐解释啊！
　　虽然不知道殿下什么时候多了个姐姐，也不知道殿下为什么要让自己藏起来。可影七还是乖乖点了点头，表示自己会听话。
　　那样子，活像是个被后妈虐待的娃一样。
　　白雪后妈瞿陌嘱咐完后，就立刻把衣柜门又给拉上了。当然，他也没忘记在衣柜那儿留条缝，免得把人给憋死。
　　“换好了吗？小弟弟，你动作快点儿啊！”
　　门外，瞿溪还像个讨债的一样，在那儿悠哉游哉地催促着。
　　“马上、马上……很快就好了！”
　　直到将衣服给套好了，瞿陌才反应过来，他刚才貌似是光着上半身跟影七说话的。
　　顿时，小少爷的脸，又一次不争气的红了……
　　就连后来才从门外进来的瞿溪，都给察觉到了。
　　“你脸怎么这么红啊？”
　　瞿溪扫了自己弟弟一眼，然后就自顾自地走了进去。眼睛里，还带着些许好奇。
　　“有吗？可能是忘记开空调了吧……”
　　死鸭子嘴硬的瞿陌，打死不认道。
　　“空调这不是开着的吗？”
　　拿过桌上的遥控器，瞿溪顺手将室内温度又给调高了两度，然后毫不留情的将自己弟弟给揭穿了。
　　说完后，她还不忘记眯起眼睛。满目深邃地打趣了瞿陌一句道：“动作这么慢，脸还那么红……”
　　“要不是屋子里没味道。我差点儿都以为你在里面忙着谈几个亿的生意呢。”
　　瞿陌：？
　　什么几个亿的生意？他们家的生意，不一直都是他姐在管的吗？
　　后知后觉才反应过来他姐在说什么的小少爷，瞬间整个人都凌乱了！他捂着眼睛无语道：“姐，你能不能别乱开车啊！”
　　真是的，怎么什么破路都能开车！万一被别人听懂了怎么办？
　　这个别人，当然就是指衣柜里的小影卫了。
　　虽然瞿陌知道那个二傻子大概率上听不懂，但却依旧不妨碍他脸上臊得慌。


第23章 礼物
　　“哎呀，姐姐开个玩笑嘛！别生气了。”
　　瞿溪满不在意地笑了笑，正准备往一旁的沙发上坐下。结果，她却忽然注意到沙发上居然还放着枕头和毯子！
　　怀疑的目光，不经又一次转到了自己弟弟身上。
　　瞿陌：……
　　妈了个巴子的，刚才光顾着藏人，东西忘记收了！
　　瞿陌默默走过去，欲盖弥彰地将沙发上那些东西抱起来，全都给挪到了一边。
　　然后才故作镇定、神情躲闪的解释说：“我昨晚在床上睡不着，所以来沙发上找找感觉。”
　　“哦？”
　　瞿溪眼里还是带着怀疑，“是吗？”
　　“是、是啊！”
　　不常撒谎的小少爷，硬着头皮坚持道：“我骗你干嘛！”
　　“那行吧！”
　　无所谓地耸了耸肩，瞿溪也没有再深究下去的打算。
　　而是提起自己身后的手提袋，递到瞿陌眼前笑说：“我给你买的，快看看合不合适！”
　　话题终于转移后，瞿陌这才松了口气。他连忙接过手提袋，结果打开一看，就看见里面放着一件淡粉色、毛绒绒的……睡衣？
　　瞿陌：……
　　“姐，大夏天的你给我买件带毛的睡衣干嘛啊？”
　　“什么睡衣啊！”
　　瞿溪不满地从他手中那个纸袋里拿出衣服来，拿着衣服就直接往自己弟弟身上比划道：“这明明就是居家服！”
　　“再说了，你平时大门不出、二门不迈，跟个千金小姐似的。不穿居家服，你还想穿什么？”
　　“呐，你看它帽子上还有小兔耳朵，多可爱啊！”
　　瞿陌：……
　　可爱是可爱，但为什么要给他一个男孩子买兔耳朵这种东西？
　　瞿溪一边揉着衣服上的绒毛，一边长叹着感慨道：“我记得你小时候，最喜欢那些毛绒绒的小动物了。”
　　“所以，我才专门挑了件带毛的……”
　　女人这种生物，总是想一出是一出。
　　瞿溪说着说着，就忽然间兴奋提议说：“诶，瞿陌！”
　　“要不然……姐姐给你买只小狗陪你吧？”
　　“我们买一只毛绒绒、胖乎乎、笑起来特别甜的……姐姐公司里有好多人都喜欢，说撸狗特别解压！”
　　小少爷忽然浑身都僵住了。
　　不知道是想起了什么，他面色忽然就不好了。瞿陌有些僵硬地偏开头，牵强笑道：“我现在……不喜欢了。”
　　“这样啊……”
　　瞿溪看上去有些失望，不过她很快就释然笑道：“没关系，要是你不喜欢的话，那咱们就不养了！”
　　其实她也挺想要一只宠物的，但可惜工作太忙，又隔三岔五的要出差，根本就没有精力去照顾。
　　本想着给瞿陌买一只小狗，一来可以开导一下他的病情，二来也能让自己偶尔过来撸一下。只可惜小朋友长大之后，就不喜欢小狗了。
　　现在看来，也只能算了……
　　她将衣服又放回纸袋里，轻轻拍了拍瞿陌的肩膀，淡笑道：“其实这个居家服，我也买了一件。”
　　“跟你是同款的，姐弟装。”
　　“穿着它，你害怕的时候就可以摸摸衣服上的小兔耳朵。”


第24章 藏什么了？
　　垂下眼睛默默将衣服放回袋子里，再抬起头时，瞿溪满面微笑的看着自己弟弟。难得温柔道：“瞿陌，你要记得不管怎么样，还有姐姐陪着你呢……”
　　“姐……”
　　明明也没说什么太过于肉麻的酸话，可瞿陌就是觉得，鼻子忽然酸酸的。忽然间，就好想抱抱她。
　　而事实上，他也的确是这么做了。
　　瞿溪无奈揉了揉弟弟的头，安抚道：“好了……都那么大个人了，还这么爱撒娇。”
　　等难得粘人的弟弟，好不容易抱够之后。
　　瞿溪才扬了扬手上的衣服，指着衣柜笑道：“行啦！我先帮你把衣服放柜子里，等你晚上有空再穿上看看吧。”
　　“哦，好……”
　　瞿陌揉着眼睛随口应了一声，好字都还没说完，人就先僵住了。
　　等等！
　　影七可还在衣柜里呢！
　　要是被他姐从衣柜里把人给捉出来，那他就更解释不清了！
　　“姐！等一下，姐！”
　　他连忙快步跑向前去，在瞿溪拉开衣柜门前，先一把将人给拽住了！
　　瞿溪被他拉的满脸问号，“怎么了吗？”
　　“那个，我……”
　　瞿陌憋了半天，余光无意间落在了装衣服的那个牛皮纸袋上。
　　忽然间，他灵机一动！飞快将手指伸到纸袋边缘的锋利处，迅速划了一下！
　　只可惜那个牛皮纸袋好像已经被买衣服的专门处理过，早就没多大杀伤力了。估计防的，就是怕划伤客人的手。
　　可即便是如此，瞿陌还是能硬着头皮，将手指抬到自己姐姐面前，面带委屈道：“姐，我手被划破了。要不然……你先下楼帮我拿个创可贴吧？”
　　瞿溪：……
　　所以，他是在管那个一厘米不到，而且只是稍微蹭破了点儿皮的伤口，叫做划破了吗？
　　“天啊！”
　　瞿溪故意配合着他，发出一声很是做作的惊讶声。
　　“好可怕的伤口啊！”
　　然后，她一脸冷漠的看着那个伤口，对自己弟弟淡然道：“那你得快点儿打120啊！要不然它都要愈合了！”
　　瞿陌：……
　　他们不是才说好，要做彼此天使的吗？
　　冷漠应对完弟弟的’矫情’后，瞿溪转身就继续刚才的动作，打算拉开衣柜，将衣服给放进去。
　　可结果手才一摸到金属手柄那儿，她就又一次被叫停了。
　　“等等！”
　　瞿陌一把将对方手里的纸袋抢到了自己的手里，笑得一脸尴尬道：“那什么……姐，我忽然觉得这衣服怪好看的，想再欣赏一会儿。”
　　瞿溪：……
　　她信你个鬼？
　　“行了，直说吧。”
　　某姐姐一脸早就看穿一切的表情，冷漠摊牌道：“我一进门就知道你不对劲，说吧，衣柜里藏什么了？”
　　瞿陌：……
　　藏了……男人。
　　坦白是不可能坦白的，他现在只能说是继续装傻这个样子。
　　“什么藏什么了？衣柜里除了衣服，那肯定什么都没有啊！”
　　小少爷咬定了口供，坚持死磕到底道：“再说我都已经这么大了，你能不能别老侵犯我隐私啊！”


第25章 藏哪儿了
　　瞿溪歪着头，对他轻轻一笑，直接碾压道：“那等我看完了，什么都知道了，那不就不算隐私了吗？”
　　瞿陌：what
　　说着，她趁瞿陌不注意，一下子就把衣柜门给推开了！
　　衣柜里，只见零零散散挂着几件衣服的柜箱中，除了衣服之外，居然……
　　还真是什么都没有！
　　不只是瞿溪惊呆了，就连瞿陌这个当事人，都觉得一脸懵逼！
　　“见鬼了，居然还真是什么也没有……”
　　瞿溪拉了拉衣柜里挂着的衣服，奇怪地挠了挠头，轻声喃喃道。
　　而瞿陌也只能强装镇定的附和道：“你看，我就跟你说了，什么都没有吧！”
　　“那行吧……”
　　瞿溪目光放在他脸上，一副意味深长，欲言又止的样子。
　　不过，她到底还是什么也没说。等放好了衣服后，直接就转身朝卧室外面走去了。
　　“喂，姐你去哪儿啊！”
　　瞿陌有些慌张的问道。
　　瞿溪走在前面，连头都没回一下的淡淡道：“都快中午了，我去给大少爷你做饭行不行？”
　　听她都这么说了，瞿陌这才偷偷松了一口气。
　　本以为把他姐骗出去还得花好多功夫，没想到她居然自己就出去了！不过……影七到底是去哪儿了呢？
　　小少爷轻手轻脚跑过去将卧室门关上，还摁了锁。
　　确定他姐听不见了，他这才又重新回到衣柜前。还很是弱智的将整个几乎可以用‘一览无余’来形容的衣柜，又给从头到脚翻了一遍。很显然，里面别说是人了，就连屁都没有一个。
　　“影七？”
　　瞿陌迟疑着，对柜子最底下那个，上了锁的小抽屉疑惑唤了一声。
　　影七：……
　　“殿下，属下在这里。”
　　身后，传来小影卫略显无语，又不敢质疑反抗的声音。
　　瞿陌这才回过头去，惊讶地瞪大了眼睛问他道：“你是怎么出去的？！”
　　影七低着头，一五一十老实回答说：“属下觉得躲在此处不太安全，还很容易被发现。所以在殿下刚才同郡主说话时，便偷偷转移出去了……”
　　“影七未先禀告，便擅自行动，还请殿下恕罪！”
　　瞿陌：……
　　所以郡主又是什么鬼？
　　不对，现在还不是纠结这个的时候！
　　小少爷面带怀疑的，又问了影七一遍道：“可你是什么时候出去的，我怎么没看见？”
　　“就……”
　　影七试探着看了他一眼，尽可能委婉地支吾道：“属下是在郡主同殿下说，’都那么大个人了，还这么爱撒娇。’的时候，偷偷转移出去的。”
　　瞿陌：……
　　倒也不必复述的这么详细。
　　“那你刚才……是藏到哪儿去了？”
　　“属下在床底下。”
　　瞿陌：……
　　爱干净的小少爷，免不了在心里偷偷嘀咕道：还好床底下有地毯，平时又总是有扫地机和保洁阿姨定时打扫着。要不然这货现在出来肯定是一身的灰，脏死了！
　　不过……话又说回来了。
　　影七他……从天上掉下来到现在，起码都已经有两天没洗澡了吧？


第26章 该好好看看
　　不知道为什么，小影卫忽然觉得，世子殿下看自己的眼神……怎么好像忽然间多了点儿嫌弃？
　　还没等小少爷想好，要怎么和小影卫说他再不洗澡，就快要臭了的时候。楼下，就已经传来了他姐满是威慑力的声音。
　　“瞿陌，滚下来吃饭！”
　　受到了威胁的小少爷，只能随口叮嘱了小影卫两句，就踩着拖鞋下楼去了。
　　二楼开放式餐厅的长桌上，放着一盘满是香气、金白交加的……蛋炒饭。
　　瞿陌：……
　　小少爷抽了抽嘴角，微微撅着嘴看向自己亲姐，问道：“姐，你说的下来做饭，就是做这个啊？”
　　瞿溪此时正在餐桌边坐着，忙着用笔记本电脑处理一些工作上的事。所以她连头都没有抬一下，就直接给瞿陌甩出一句：“那不然呢？”
　　“谁让你自己要把李阿姨赶走的，活该！”
　　“老娘就只会做这一个，你今天吃也得吃，不吃也得吃！”
　　瞿陌：……
　　算了，反正吃什么，都只是为了活着……
　　小少爷勉强坐下来，拿起勺子轻轻舀了小半勺放进嘴里。
　　但对于吃腻了山珍海味，却忽然间尝到这种家常便饭的他来说，这碗蛋炒饭它……
　　也就勉强能入口，罢了。
　　像是看不见自己弟弟勉强的脸色一样，瞿溪锲而不舍、满脸期待的追问道：“怎么样，好不好吃啊？”
　　瞿陌：……
　　“好歹我们也是一家人，所以姐你以后能不能就不要再问我这么难回答的问题了？”
　　瞿溪：……
　　“去你的！”
　　瞿溪忍不住翻了个白眼，笑骂道：“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“赶紧吃！我今天就坐在这儿看着你，一口都不准剩！”
　　瞿陌：……
　　又吃了几口后，小少爷才后知后觉的抬头问自己姐姐道：“怎么只有一盘啊？姐你不吃吗？”
　　“当然不吃啊！”
　　瞿溪理所当然道：“等会儿我跟魏斯年出去吃。”
　　“再说了，这个难吃死了，我干嘛要吃它？去酒店里吃国宴、西餐、韩菜、日料……它不香吗？”
　　瞿陌：……
　　不愧是亲姐，简直是太真实了！
　　“对了……”
　　说起魏斯年来，瞿陌就忍不住将目光转到了瞿溪手上。可是那只光滑纤细的手，却不论是中指、还是无名指，都是空荡荡的。
　　他不经皱着眉头，问道：“你们不是去挑婚戒了吗？戒指怎么没见你带着？”
　　瞿溪打字的手微微顿了一下，随后她很快就调整好了表情，微垂着头道：“其实没什么，就是……”
　　“没选到合心意的戒指，想等回来再抽时间去多看看。”
　　她没说出自己忽然反悔，没有和魏斯年订婚的事。可能……就连她自己也觉得，自己是多么的不可理喻吧。
　　瞿陌看了她一眼，没再多问什么。
　　只是看似随意的附和了一句道：“订婚不比结婚，但也不是件小事。你确实……该好好看看。”
　　“好。”
　　瞿溪抬起头，淡笑着说道：“姐姐知道了。”


第27章 给个名分
　　瞿溪以为瞿陌在说戒指，可其实……他说的是魏斯年这个人。
　　虽然他与魏斯年接触的并不算多，可每当这个人和他距离过近时，他就总会生出一种不舒服的感觉。
　　也不知道是不是自己被害妄想症的缘故，才总是会对魏斯年有一种隐隐约约的敌意，所以瞿陌就一直没告诉过他姐这件事。
　　再说了……
　　伴侣这种东西，全凭个人选择。
　　再加上他们又不住在同一屋檐下，自己就更无权因为一个无凭无据的猜测，而去干涉别人些什么了。
　　……
　　这碗蛋炒饭，瞿奚到最后也没能好好看着弟弟吃完。她中途接了个电话后，眉头就没再松开过。
　　“姐，怎么了吗？”
　　那些烦心的事情，瞿奚也不想再说给弟弟听了徒添烦恼。
　　她只一边匆忙收拾着桌上的文件和电脑，一边叮嘱瞿陌道：“瞿陌，姐姐公司里有事情得先过去一趟。”
　　“还有，李阿姨下午就过来。我已经和门口的保安说过，他们不会再帮你拦人了。”
　　“如果你要是再不吃饭，或者是把人家赶走，那我就直接打炸你的皮！”
　　瞿陌：……
　　家里怎么又要来人？
　　烦死了！
　　等人急匆匆下楼，开着车走了之后。楼上的小影卫这才敢偷偷摸摸下来，疑惑着问瞿陌道：“殿下，为何不能让郡主看见属下啊？”
　　瞿陌：……
　　小少爷越发庆幸，没让姐姐见到这个二货。要不然她可能都会以为，被自己传染到产生幻觉的毛病了。
　　不过……
　　总让影七跟个小情人似的这么躲着不见人，到底也不是个办法啊。再说了，李阿姨下午就要过来，到时候她肯定会和姐姐告状的！
　　纠结再三之后，小少爷还是决定，给小情人……啊呸，是给小影卫一个名分。
　　“影七……”
　　小少爷朝小影卫招了招手，示意道：“你过来。”
　　小影卫老老实实凑了过去，疑惑道：“殿下？”
　　瞿陌很是严肃的看着他，一字一句的吩咐道：“从现在开始，有外人在的情况下你都不准再叫我世子殿下了！”
　　“还有我姐，也不准管她叫郡主！”
　　绕是做事从来不问为什么的小影卫，听见这样一个奇怪的命令后，也忍不住试探着问了瞿陌一句：
　　“殿下……”
　　“咱们王府，是不是被陛下给削藩了？”
　　瞿陌：……
　　说多错多，不想再花心思解释的小少爷单手杵着头，无奈道：“你就当是吧。”
　　这下子，影七彻底明白事情的‘真相’了！
　　原来王府已经被陛下给查抄了，所以世子殿下才会……变成了现在这幅模样。也难怪往日殿下身边那群前呼后拥的下人，也一下子全都不见了。
　　看着殿下经此变故后，低着头，一副黯然神伤的样子。
　　小影卫不由鼻尖一酸，单膝跪在瞿陌身前保证道：“殿下别怕……不管王府如何了，属下也会一直守在殿下身边的！”
　　瞿陌：……
　　他只不过是想让这货以后别那么中二而已，为什么被他搞的就像是要求婚一样？


第28章 如何称呼
　　小少爷默默端起桌子上自己吃不惯、又不敢倒掉的蛋炒饭，亲自屈尊降贵的给小影卫喂了一大口！
　　然后面容和善道：“乖，多吃点儿，补补脑！”
　　虽然不知道他姐到底是让谁去刨的垃圾桶，才知道他倒饭的事。不过现在有了影七这个大一个’人形垃圾桶’，他就再也不怕销毁不了证据啦！
　　瞿陌一边将被主子喂饭而惶恐不安的小影卫，当做‘人形垃圾桶’投喂着。一边反反复复和影七强调着，以后见到旁人应该怎么做。
　　除了不准再叫什么’殿下’、‘郡主’之外，他还和影七强调了其他一系列的禁忌。
　　比如：不准自称属下、不准再提王府什么的……还有外人如果问起名字来的话，就说叫元祁。问起身份来呢，就说是自己新雇来的保镖……
　　当然，能不做过多的交流，还是最好不要和别人说话的好。
　　免得这个笨蛋一不小心，就给说露馅儿了！
　　……
　　主子赏赐，不可不受。
　　所以等将剩下的大半盘蛋炒饭全给被迫吃完后，影七才腾出嘴来，小心问瞿陌道：“那……倘若有人在的话，属下又该如何称呼您呢？”
　　一直叭叭个不停的小少爷，这时候却忽然被难住了。
　　按理来说，应该让影七向其他人一样叫自己’小少爷’的。可如果对方真这么叫了，他又总觉得……心里有些不舒服。
　　于是，别扭的小少爷决定将问题给丢还回去，叉着腰理直气壮道：“这么简单的问题还要问我？你自己想！”
　　小影卫皱着眉头犹豫了许久，才试探着问道：“叫少主？”
　　瞿陌：……
　　算了，让这货自己来想的话，估计也只能让他在中二的路上一去不复返了。
　　“算了算了！”
　　忽然间莫名有些不开心的小少爷，无奈摆手妥协道：“以后有人在的时候，你就叫我小少爷吧。”
　　那如果……没人在呢？
　　自己想让他怎么样来称呼自己？
　　瞿陌也不知道了。
　　心情烦躁的小少爷不想再跟这个二傻子说话，于是正好借此机会，将这个已经开始逐渐散发臭气的人赶去洗澡了！
　　洗漱台上的自来水管，以及马桶之类的东西。小少爷只需要教一边，小影卫自然而然就能学会了。
　　可对于安装在玻璃墙上的智能电子恒温设备，小影卫明显操作不大来。
　　而且小影卫之前受的伤还没好全，也不能总是让伤口泡在水里。
　　所以瞿陌勉为其难的劳累动手，将顶楼阳台上的泳池给放了个半满。就为了让小影卫能站在泳池里，在不让伤口泡水的情况下清洗、清洗。
　　说起来，那个泳池还算是他俩第一次见面的地方呢。
　　现在想想，可真是奇幻……
　　像带孩子一样，叮嘱好了影七毛巾在哪儿、拖鞋在哪儿、衣服放哪儿。
　　以及哪个是洗发露，哪个是沐浴露，还有不要让伤口碰到水……等等一大堆啰嗦的话后，瞿陌才转身下了楼。


第29章 偷窥
　　三楼书房内。
　　小少爷半靠在躺椅上，腿上摊开着一本他随手从书柜里拿的书。可眼睛却是微闭着的，根本就一个字也没看进去过。
　　他指尖不停在躺椅扶手处，反复摩挲着。
　　明明那个人才只不过离开了自己视线不到十分钟，可瞿陌就是忍不住在心里偷偷嘀咕着：怎么还不下来？那货在上面干嘛呢？泳池里那么浅的水，他总不至于被淹死了吧？
　　正所谓忍一时越想越气，退一步凭啥我退？
　　小少爷忍不住抬起头来，将目光放在了书房顶的双面雾化玻璃上。
　　这个双面玻璃，既是书房的顶面，也是泳池的底面。当初这么设计，本来只是为了采光好而已，直接用磨砂透光玻璃就好了。
　　可是因为小少爷总是疑神疑鬼的，怀疑顶楼上会有人在贴着玻璃偷窥自己，所以就又让人将玻璃换成了双面雾化的。
　　现在从上面看不到下面，可下面只需要将雾化装置解除了，就可以清楚看到上方泳池内的情况。
　　瞿陌看着墙上那个，只需要他指纹轻轻一按，就可以关闭雾化的电子屏幕，内心不由陷入了纠结的斗争中……
　　影七他……现在到底在上面干什么呢？
　　有些念头，只要稍微出现那么一下，就会一直留在人的脑子里，赶不走了。
　　并没有纠结多久，小少爷就朝着电子屏幕按去，把玻璃上的雾化装置给打开了！
　　并且，他还在心里理直气壮地给自己找借口到：他只不过是想看看这个狗东西有没有洗干净，才不是要偷窥别人呢！
　　这么毫无诚意的安慰了自己后，小少爷便像是做贼一样。偷摸眯着眼，将目光放在了书房顶端的双面玻璃上。
　　透过玻璃，可以看见泳池内赤。裸着双脚，正站在水中低着头。闭紧了眼睛，还在冲洗头上泡沫的影七。
　　因为顶楼泳池是半开放式的，而现在又还处于光天化日之下……
　　所以保守的影卫卫，哪怕是在洗澡，也没好意思将自己给完全扒干净了。在关键部位那儿，还给自己留下了一条紧实的小裤裤！
　　而楼下书房里正在偷窥的瞿陌，第一眼还好好落在人家帅气的小脸上。
　　可后一秒……
　　小少爷的视线，就不由自主的被那条紧实的小裤裤给吸引了！
　　被空气给呛到的小少爷，立刻轻咳了两声！然后才很是尴尬的，将自己的目光给挪到了别的地方。
　　等好不容易缓过气来后，瞿陌整张脸都快要红透了。
　　不行……
　　不能再让影七什么衣服都穿自己的了。虽然内裤是新的，但自己的尺码穿在人家身上，貌似……稍微紧了一丢丢。
　　顿时，忽然反应过来什么的小少爷，都不知道自己的脸到底是该黑，还是该红。
　　就在这时，玻璃上原本寂静的水面，却忽然摇晃出了阵阵水花！
　　只见原本还弯着腰清洗头部的小影卫，忽然间猛一下子就抬起了头！激的泳池内那些水流哗哗作响，扰乱了人的视线。
　　等水花平静下来后，水中那人却已经睁开了眼。正盖着硕大一块白色浴巾，站立在泳池边缘的另一处，双眸中满是警惕，不断朝周围环境审视着……
　　瞿陌心里顿时咯噔一凉，完了，被发现了！
　　小少爷赶紧匆匆忙忙站起来，将电子屏幕上的雾化装置给打开。双面玻璃前脚才被雾气般的花纹给笼罩住，小影卫后脚就已经披着浴巾，抓着衣服从楼上下来了。
　　看着浑身都还湿漉漉，就忽然出现在自己面前又满目严肃的小影卫。
　　瞿陌不由心中一虚，当即便故作镇定的恶人先告状道：“影七，你怎么衣服都不穿好就跑下来了！”
　　谁知小影卫连他的话都敢不回复，还反手将门给关上了！
　　“你、你……”你想干嘛？
　　质问的话都还没来得及说完，瞿陌就被影七给连拖带抱的拉到书房窗边的那个角落里去了！
　　角落两面皆墙，可以很好的保护后背，又不阻碍视野。
　　只见小影卫对他轻嘘了一声，然后很是严肃的低声道：“殿下，我们好像被人给盯上了！”
　　瞿陌：？
　　这狗东西，还想吓唬他？
　　见他不信，影七只能更加详细的描述道：“方才属下在沐浴时，感觉到有人正在暗处窥视着。”
　　“但那人的武功似乎在属下之上，所以属下判断不出那贼人的具体位置来。”
　　“等会儿那人若是现身了，殿下你便快些离开此处，属下帮您拖住他！”
　　瞿陌：……
　　哇偶，真是好感动哦。
　　小少爷内心毫无波澜，甚至在听见影七称呼他为贼人的时候，还想给对方一巴头。
　　“搞错了吧……”
　　臭不要脸的小少爷，打死不承认道：“怎么可能会有人偷窥你呢？没有、不存在的、你别多想！”
　　“可是……”
　　小影卫委屈的还想再为自己申辩几句，却被蛮不讲理的小少爷微红着脸给推开了。
　　瞿陌满脸嫌弃地将影七身上那块浴巾给箍紧了些，然后抬着头凶巴巴道：“你浑身都是水，也不擦干了就敢来拉我，把我衣服都给弄湿了！”
　　尤其是那块浴巾！
　　裹也不好好裹一下！
　　一天天的在他面前秀那些胸肌、腹肌、肱二头肌……烦死了！
　　“殿下恕罪！”
　　小影卫慌忙松开自己还呈现出保护姿态，将对方环在怀里的动作！他轻垂着头，看着瞿陌身上那些被自己弄湿了的地方，手足无措的道歉说。
　　影七心里很是愧疚，不断埋怨着自己怎么那么笨，居然又惹殿下不高兴了。
　　“咳……算了算了，我原谅你了！”
　　原本做了错事，该好好反省那人。此时却恬不知耻的站在道德制高点上，以一种假装宽怀的态度原谅道。
　　瞿陌脸皮子到底也没真比城墙厚，装模做样的说了两句，就催促着影七赶快将衣服穿上。
　　那样子，是想偷摸着赶紧转移话题了。
　　可怜小影卫对此毫不知情，甚至还因为主子的宽宏大量而内心满是感动！
　　一个小活动
　　饿龙决定搞一个送耽币的小活动，活动内容在饿龙闲聊区的帖子里！
　　点击作者主页——帖子那里，就可以看到饿龙的活动贴啦！
　　PS：俺发现一个图，超像小影卫和小少爷！笑死俺了，哈哈哈哈！
　　我朋友说，这个是：忠犬攻VS脑斧受？（好像也没毛病）


第30章 小绿茶？
　　另一头，Y城城区的公路上。
　　在别墅里当着自己弟弟面时，瞿奚还能勉强控制一下自己的情绪。可她驱车从别墅区里出来离开瞿陌视线后，那双细眉压根儿就没松过，一直都紧皱着。
　　之前去K城出差，顺道去看望那个女艺人的时候。自己明明跟她保证过，等她伤好了还会给她资源和扶持。
　　当时那个女艺人答应她也还答应的好好的，说会配合出庭作证。
　　但瞿奚万万没想到，对方只是表面上把她的话给听进去了，实际上人家心里却根本就没相信过自己！
　　也没有相信公司会等一个长时间不能工作，逐渐过气的艺人那么久，还会再提供资源。
　　而那个害她出车祸的安保公司，只不过是用区区两百万，就让她乖乖把口供给改了！
　　现在那个女艺人只说自己被私生饭跟踪了，才出的车祸。却绝口不提保镖偷拍照片，才导致泄露行踪的事。
　　两百万，就买断了一个人的前程，让她隐埋了真相。
　　事实上她的价值根本就不止这么一点儿钱，等养好伤再复出的话，绝对会比现在站的位置要高。
　　明明有更好的出路，可她偏偏就选了最崎岖的那一条。
　　一时间，瞿奚都不知道该说这个人是可悲还是可恨。
　　最让她愤怒的，当然不是这么一个小角色不相信自己。而是因为如果没有这个最重要的人证的话，她连起诉那个狗屁安保公司的基本条件都没有！
　　如对方不存在过失，那之前和那个公司签订的合约就也不能解除。
　　除非她愿意支付全额的违约金。
　　哪怕只是一个子规模不大的公司，可上上下下那么多艺人，全部解约了也不是一个小数字。
　　更何况这不是钱不钱的问题，是她真的咽不下那口气来！
　　去公司的路上，车才开到一半就堵在交叉口了。半天就挪了两米，都还没走着去来的快。
　　顿时，瞿奚心情就更烦躁了。
　　最后她干脆熄了火，停在路上等着前面的车动了再重新打火。正好这时候放在一旁的电话响了，她就顺手打开扩音接了。
　　电话是刘秘书打来的，估计对方要汇报的，又都是些自己不爱听的话。
　　果然，瞿奚前脚才把电话接了，刘秘书后脚就跟她说起了那个女艺人的事。
　　“瞿总，那个艺人才刚刚出了车祸，如果公司现在跟她解约的话，会被粉丝戳着脊梁骨骂的！”
　　“这样不管是对您、还是对公司的声誉都不好……”
　　“骂就骂吧，公司里不养这种没出息的‘闲人’。”瞿奚调整了一下车内蓝牙的音量，态度凌厉道。
　　她想，那个女艺人在收钱的时候就应该知道，公司不可能再留着她。
　　“可是……”
　　刘秘书还想再劝几句，瞿奚就语气疲惫的，先一步将她给打断了。
　　瞿奚问她说：“刘秘书，我之前让你帮忙问的事，金律师怎么说？”
　　“金律师他说，如果没有人证的话，官司能打赢的概率很小。而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且那个私生饭手机里和他们公司保镖的交易记录、聊天记录，现在也都被人给买走销毁了。”
　　“瞿总……现在我们根本就是一点儿证据都没有。”
　　瞿奚快被气笑了，只能压着心底的火，长呼了一口气。
　　她感觉自己现在血压都高了不止一个度，要是再听几个这样的’好消息’，她估计都能被气到原地去世！
　　都说是福无双降，祸不单行。
　　越是在她血压升高的时候，就越是有人要撞枪口上来烦她。
　　瞿奚打电话打的好好的，半开的玻璃窗却忽然被人从外面给敲响了。车门外，站着的是一个穿着淡绿色丝绒长裙的长发女孩子。
　　因为对方一直面带微笑，又没做错什么事情的缘故，所以瞿奚当然也就不可能去凶人家。
　　只能说是压住火气，耐着性子，努力让自己看上去温和一些的问道：“你好，请问有什么事吗？”
　　车窗外那个女孩子歪着头，笑眯眯地跟她撒娇道：“姐姐，路上的车一直不走，太阳又那么大……”
　　“人家的敞篷跑车车顶又刚好坏了，升不起来，坐在里面真的好晒啊！”
　　“你看，人家手都给晒红了！”
　　说完，那个女生还将自己白白嫩嫩的手凑了过去，像是在证明自己没说谎一样。
　　瞿奚：……
　　所以呢？这跟她有什么关系吗？
　　到底是个女孩子，对待人家的态度不能太凶了。瞿奚想了想，从座椅处拿了一瓶还没开封过的矿泉水递过去，想跟那人说喝点儿水会好一些。
　　但她没想到，自己都还没说话，人家就已经特别自觉的接过水。
　　还绕道过去，从窗户那儿把车门锁打开，直接开门坐到她副驾驶上去了！
　　“谢谢姐姐让我上来！”
　　“哎，贵的车就是不一样，坐着可真软！”
　　“太阳一点儿都不晒了，空调也好凉快，真好！”
　　瞿奚：？
　　她有说过同意她上来了吗？
　　瞿总忍了又忍，才尽可能平和的对副驾驶上那个人委婉道：“小妹妹，姐姐在打电话呢，车上不方便坐人。”
　　“啊……”
　　那个女生委屈地撅着嘴，一副要哭不哭的样子轻声道：“真羡慕和姐姐打电话的那个秘书姐姐，姐姐和她说话的时候，都舍不得让别人听呢。”
　　“我要是姐姐的秘书，我肯定会好好把工作完成的。”
　　“才不会让姐姐在这么热的天气开车，还要心烦工作上的事……”
　　刘秘书：？
　　尼玛，哪儿跳出来的死绿茶？！
　　瞿奚眼睛微微眯起，转身看向身旁坐着的那个人，不着痕迹地质问道：“你怎么知道和我打电话的人是谁？”
　　那个女孩子一脸无辜，伸手指了指马路旁边的白色敞篷车。
　　然后才很是委屈地为自己申辩说：“姐姐打电话开的是扩音，我们离的又那么近……那人家肯定就听到了啊！”
　　瞿奚这才注意到，两人明明走在两条道上，可车距却不是一般的近。


第31章 就凭这个
　　就好像……是故意凑过来一样。
　　这下子，她不得不认真起来了。
　　反手锁上车门，瞿奚皮笑肉不笑的盯着身边那人，语气肯定道：“你是故意凑过来偷听的？”
　　“对啊！”
　　她万万没想到，那人居然承认的这么干脆利落。而且还从包里拿出一张记者证来，在她面前扬了扬。
　　然后假装出一脸不好意思的样子，笑着说道：“抱歉啊姐姐，人家只不过是职业病犯了。你该不会怪我吧？”
　　呵，瞿奚看着她，忽然低头冷笑了一下。
　　合着这人，是来她身上找明天的八卦素材来了？
　　像这样明目张胆窥视别人生活的人，说好听了，那叫记者。说难听了，不就是狗仔吗？
　　对于这种不请自来的‘客人’，瞿奚脸上实在是没办法再挤出半点儿客气来。
　　她冷着脸，直接了当的对身旁那个人驱逐道：“不好意思，我这里没什么可以让你当素材的东西。也麻烦你现在就从我的车上下去！”
　　本以为像那样看上去就柔柔弱弱，随时一副要哭不哭模样的小丫头片子，会被她给吓到。
　　可没想到人家不但不害怕，反而笑的更加灿烂了。
　　居然还能嬉皮笑脸地跟她撒娇说：“姐姐这么凶我，要是让我伤心了，那你可就哄不好咯。”
　　瞿奚被她那副自以为是的样子给气笑了，直接毫不留情地拆台道：“小妹妹，你是凭什么认为我会来哄你的？”
　　“就凭……”
　　对方笑眯眯的看着她，从包里掏出手机。然后点开一段视频边放给她看，边温柔说道：“就凭这个。”
　　瞿奚瞳孔骤然一缩，随之而来的，便是心间连压都压不住的惊讶。
　　她居然会有那天自己去看望那个女艺人时，对方和自己交代事情经过的录像！甚至连那个保镖和私生饭的交易记录也有！这证据算起来，竟比她之前找到的还要齐全！
　　等她还想再看的仔细些时，对方却已经摁下手机锁屏，将手机给收回包里去了。
　　“你怎么会有这些？”
　　虽然还是质问的语气，但不难看出，瞿奚的态度比刚才要好的不是一星半点儿。
　　那人勾起嘴角，一脸无辜的看着她说：“我和姐姐说了呀，我是个记者。记者走到哪儿拍到哪儿……”
　　“不是很正常吗？”
　　瞿奚快要被她磨的没脾气了，直接了当的摊牌道：“要怎么样才能把那些东西给我？你开个价吧。”
　　“嗯……我想想……”
　　可能是因为听见钱的缘故，那个女孩子笑的更发甜了。
　　她故意做出一副思考的样子，转了转眼珠子，问瞿奚：“听说那个安保公司的老板为了把事情压下去，可是给了人证两百万的天价呢……”
　　“人证可以作假，物证可不能。”
　　“姐姐你觉得，这么重要的东西，你该给我多少钱呢？”
　　言下之意，就是她要的，比那两百万还要多。
　　明明都是贪婪。
　　可如果说那个女艺人是没出息，才收了人家两百万的话。那眼前这个凭着区区一段视频，就敢跟自己狮子大开口的人，则跟那个女艺人形成了两种极端。
　　野心勃勃……
　　瞿奚不禁嗤笑着问她道：“你们当记者的，都这么会钻空子的吗？”
　　“不然呢？”
　　对方也不生气，笑着理直气壮地回怼了一句：“姐姐觉得，像我这样年纪轻轻的女孩子，要是和你秘书一样笨的话，又怎么可能买的起跑车呀？”
　　还没有挂断电话，却不敢说话的刘秘书表示：（？？？）
　　妈的，怎么又关她的事了？
　　虽然被怼了一句，但瞿奚反倒没有刚才那么生气了。毕竟钱能解决的事，就会好办的多。
　　她从皮包里取出一沓空支票和签字笔来，写好了名字和日期，却不写金额。而是挂出一抹职业性的微笑来，不紧不慢地看着对方，温和谈判道：
　　“这位小姐，他们肯砸两百万出去，那是因为他们是过错方。所以才会害怕事情败露，为了粉饰太平而已。”
　　“可我不一样。”
　　“打这个官司对我来说，利益未必就会比付出的大。也可以说，是件吃力不讨好的事。”
　　“所以你觉得，我愿意给你多少钱？”
　　证据她想要，但亏本的买卖她也不想做。干脆就把问题抛给对方，让对方来猜她的底线好了。
　　正好她也想看看，这个年纪轻轻的小姑娘，’胆子’能有多大。
　　“我猜……”
　　对方话说到一般，却忽然凑近了过来！近到和瞿奚之间的距离，只有不到三个指节那么大一点儿！
　　橘子味的香水像是迷药一样，让人连精神都恍惚了。
　　等再回过神来时，瞿奚手上却忽然一松。手里那张没有面额限制的支票，也早已经空空如也！
　　只见肇事者还明目张胆的坐在那儿，胜券在握道：“我猜，不管我往这张你签好名的支票上填多少钱，有多过分，你都会答应给我的。”
　　“谁让姐姐那么有钱，又偏偏咽不下这口气呢？”
　　“你……”
　　瞿奚被她的忽然发难，给哽住了。
　　但不得不说，对方说的倒也没错。因为自己，的确是咽不下那口气来……
　　“……好。”
　　最终，她还是轻笑着摇了摇头，妥协道：“既然支票你已经自取了，那现在，证据是不是也该给我了？”
　　还没有挂断的电话里，一直处于偷听状态的刘秘书，在听见自己老板这番话后，差点儿没吓到隔着屏幕跳出来！
　　就算老板再有钱，可支票是没有上限额度的啊！万一对方往那上边儿填个十几二十亿，那她们岂不是亏大发了？
　　不过刘秘书的担心，可以说是纯属多余了。
　　因为人家只是拿着那张支票看了看，就随手又塞回了瞿奚手里，还凑到她耳边儿低声道：“路开始通了……”
　　“想要证据的话，姐姐等会就跟着我的车走吧，我可没有饿着谈生意的习惯。”
　　“前面那个茶餐厅，不见不散。”
　　说完，那女生便已经拉开车门，一副转身就要走的架势。


第32章 我说过，我很难哄的
　　正当刘秘书松了一口气，以为不用花巨款去破财免灾的时候……
　　却忽然听见瞿奚语气带笑，非常‘好心’的提醒那个即将离开的小绿茶道：“小妹妹，你的支票……不打算带走吗？”
　　刘秘书万万没想到，自己老板会那么想不开，居然又把那个绿茶给叫住了！
　　对方原本都已经要下车了，听见这话后，忽然又转回了身来！
　　她意味深长地盯着瞿奚看了许久，忽然淡笑道：“还是不了。”
　　“如果我没记错的话，瞿总给我的是一家新银行的支票。据我的调查来看，您在那家银行只不过是开了个户而已，里面可是一分钱都没有！”
　　“我可不想去到那儿排了半天队，然后又被工作人员给请出去。”
　　瞿奚也没有再迂回什么，很是坦然的点头承认了。
　　她眼里稍微多了几分欣赏，看着对方毫不吝啬的赞许道：“你年纪不大，倒还算聪明。”
　　不过人家似乎对她给的称赞，并不怎么感冒。
　　临走前，那人还故意用瞿奚正好能听见的声音，在外边儿若有若无埋怨了一句：“唉！难怪总是听人说，开支票结账的，都是流氓啊……”
　　她？流氓？
　　瞿奚愣了愣，忽然笑了。她倒还是第一次有人这么来形容自己。
　　轻轻摸索了一下手里那张被退还回来的支票，本想将其给撕了。但手里的触感，貌似过于厚了些。
　　打开那张被折叠过的支票，瞿奚在里边又发现了一张名片。
　　这可能是她这辈子见过最简介的名片了。白色的卡片上，半点儿花纹装饰也没有，只用黑钢印上了姓名和电话。就连身份职位、地址之类的都没有。
　　和刚才那个连说话都娇声娇气的女孩子放在一起，简直就是格格不入。让人不敢相信，是出自一人之手。
　　估计……是不想让人知道太多吧。
　　做着最扒人隐私的工作，自己的情况，倒是吝啬到半点儿也舍不得透露。
　　摸了摸名片上姓名那栏，上面简单印刻着两个小字——漪锦。
　　瞿奚忍不住在心里偷偷怀疑，还有人姓漪的吗？这人该不会……连名字都是编来骗人的吧？
　　电话的另一头里，刘秘书确定人真的走了之后，立刻就开始和自己老板委屈告状道：“瞿总，你可千万不能信她！凭我品茶多年的经验来看，那人绝对是个只会挑拨离间的小绿茶！”
　　先是说她工作态度不好，又说她人不聪明。
　　什么玩意儿啊？呸！
　　随手撕了方才开出的那张空头支票，瞿奚将名片收进自己包里，然后轻笑着回刘秘书道：“不过，她刚才有句话倒也没说错……”
　　“毕竟，你的确是不聪明。”
　　刘秘书：？？？
　　这么残忍的吗？
　　好歹也有五六年的情分了，就不打算稍微维护一下她吗？
　　“瞿总……你该不会，真的要跟着她去那个什么茶餐厅吧？”刘秘书有些不确定的问道。
　　“当然要去啊！”
　　瞿奚眼睛都不眨一下的，就直接肯定道：“她手里头有我想要的东西，我为什么不去？”
　　“难道要等她把证据卖给对面啊？”
　　“可是……您今天终于不是还约了魏总吃饭吗？”刘秘书提醒道。
　　“哦，对哦……”
　　瞿奚这才想起来，自己还要和魏斯年一起去吃饭这回事。
　　不过饭什么时候吃都可以，这种想睡觉就有人送枕头来的好事，可不是每天都有的。
　　“我估计是去不了了。实在不行的话，你帮我去陪他吃吧。”
　　“啥？”
　　刘秘书：？
　　瞿总心原来这么大的吗？让别的女人去陪自己男朋友吃饭？
　　“不是，瞿总我……”
　　刘秘书还想再提醒一下自己老板，做人心不能那么大。
　　可结果人家直接给她甩出一句，“行啦，路通了。我要开车，就先不跟你说了啊。”
　　然后，就把电话给挂了！
　　刘秘书：……
　　所以，最后还是要她去做那个帮人放鸽子的坏人吗？
　　……
　　路通之后，瞿奚跟着前面那辆小白车七扭八扭了好几个路口，对方才拐弯停进一个巷子里的茶餐厅门口。
　　然后……麻利地摁下按钮，把车顶给升上去了。
　　跟在后面的瞿奚一脸复杂，说好的车顶坏了，关不上去呢？
　　呵，小骗子。
　　紧跟其后将车停在了对方后面，从车里出来时，前面那人却一点儿骗人被发现的自觉都没有。
　　还笑眯眯地站在那儿，催促她说：“姐姐你快一点儿！我好饿啊！”
　　瞿奚：……
　　“你想吃什么？”
　　落座后，瞿奚连看都没看那个菜单一眼，就直接推到了漪锦面前。心里就光想着，早应付完早了事。
　　坐在她对面那人歪着头，笑嘻嘻看着她问道：“姐姐要请我吃吗？”
　　瞿奚轻点了下头。
　　明明没有说任何一句话，可整张脸上写着的，分明是催促二字。
　　“既然是姐姐请客的话，那……”
　　漪锦合上菜单，眼睛也不眨一下的就直接递给服务员道：“就先抄一本吧！”
　　瞿奚：？
　　她皱着眉头，问对方道：“点这么多，你吃得完吗？”
　　漪锦双手杵在桌上，托着脸淡笑道：“吃不吃的完呢，是一回事。但是啊……”
　　“我这个人呢，最讨厌别人敷衍我。”
　　“我不是才刚和姐姐说过吗？我这个人啊，可是很难哄的。”
　　瞿奚：……
　　这孩子，是叛逆期还没过去吗？
　　老姐姐不想和小朋友计较，毫无波澜地靠在椅背上，优雅大方道：“你请便。”
　　看她脸上都没什么表示，漪锦反而有些失望的样子。
　　没过多久，厨房就把一部分餐陆陆续续给端上来了。虽然只是一个小小的茶餐厅，菜品并不是很多。但照漪锦这个点法来，光喝的就上了二十多杯。
　　要是全部一起摆上来的话，估计三张桌子都放不下！
　　点都已经点了，况且瞿奚自己也饿了。
　　正当她准备老老实实先吃完饭，其他的以后再说时，某个磨人精就又开始挑战她的底线了。
　　“姐姐，人家想吃冰淇淋。”


第33章 不生气？
　　瞿奚跟她讲道理：“这家店不卖冰淇淋。”
　　漪锦：“外面巷子口那里有人卖。”
　　瞿奚：……
　　刚刚拿起筷子的瞿总，忍了又忍，才没把筷子插对面那人鼻孔里。凭借着自己那么多年的素质教育，她努力扬起一抹僵硬的微笑来。
　　“好！”
　　她假笑着看着对方，一字一句’心领神会’道：“你等着，我去给你买！”
　　出大门的那一秒，她真想把里面那货直接丢在那儿走人，管她有没有钱结账的！可瞿总毕竟是个有修养、有素质的人，对一个女孩子干不出那种事情来。
　　最后，瞿奚还是保持微笑，从外面买了一盒巧克力味冰淇淋来。
　　谁知道里面那个祖宗，居然只轻轻扫了一眼她手里的盒子，就撇开头玩儿着指甲嫌弃道：“哎呀，姐姐……人家不喜欢吃巧克力的！黑乎乎的，像个那什么一样，谁还吃得下饭啊！”
　　瞿奚：（？？？）
　　你猜我看着你，能不能吃得下饭？
　　见她脸上的笑容逐渐破碎，快要维持不住了。漪锦缓缓勾起嘴角，歪着头，很是得意地问对方道：“姐姐……你该不会，是生气了吧？”
　　瞿奚闭上眼，暗地里深呼吸了两下，才控制住自己不去揍人。
　　她是个生意人，所以她相信没有人会忽然间无缘无故的嚣张，也不会有莫名其妙的好意。既然对方敢这么做，那肯定是有她的底牌的。
　　而且……对方也没真做出什么太过分的事来。
　　暗地里轻叹了一口气，瞿奚意味深长地看了一眼对面那人，然后拿上手包转身就走了。
　　“喂……”
　　漪锦伸手想拦她一下，可是动作和话都才刚刚开始，就一并停下了。
　　这就生气了？
　　烦躁地从桌上拿了一杯鸡尾酒放到面前，低头沿着吸管猛吸了一口，漪锦心情很是复杂。本来也只是想逗逗她而已，没想到这人居然这么不禁逗！
　　就在她一个人憋着气，以为对方不会再回来的时候。
　　就看见那人提着好大一个便利袋，又从门口处进来了。
　　这一次，瞿奚学聪明了。便利袋里，每种口味的冰淇淋都各有一个，她足足买了二十多个。她想，这回那个烦人精总挑不出毛病来了吧？
　　可事实证明，如果漪锦不作，那她就不叫漪锦了。
　　只见人家看着这些冰淇淋，表情浮夸的表演出一副很惊喜的样子。随后又跟变脸似的，委屈巴巴捂着肚子。
　　一脸惋惜道：“对不起啊姐姐，人家忘记今天生理期，不可以吃冰淇淋了。”
　　瞿奚终于没忍住，对天翻了个白眼，然后快速将手朝对方那边伸了过去！
　　漪锦想过对方可能会生气，但没想到居然会气到伸手来打自己？她下意识的，就往后缩了一下。
　　可结果人家只不过是伸手端走了她面前的鸡尾酒，然后不由自主地皱着眉头训斥她道：“生理期你喝个屁的酒，找死啊？”
　　这话一出口，两人都愣住了。
　　漪锦惊讶地抬起头，像是没想到一向公事公办的瞿总，居然还会有这么说话的时候。
　　瞿奚摸了摸鼻子，看上去也很尴尬。
　　孩子自虐症老不好，一不小心，把她当成瞿陌来骂了。
　　在家里好好躺着，正享受小影卫捏肩捶背服务的瞿陌，忽然间莫名打了个喷嚏！
　　“你……不生气吗？”
　　漪锦看向对方的眼神，已经逐渐趋近于诡异了。
　　“生什么气？”
　　瞿奚坦然坐下，看着漪锦一脸诧异的问道。
　　“如果你说的，是这些被你浪费的东西的话，那我倒是挺想揍你一顿的。”
　　冰淇淋就算了，放在冰箱里冰一冰还能拿去喂弟弟。这狗东西点了那么多菜，就算是打包都不知道要几顿才能吃的完，真是太浪费了。
　　“你怎么就知道我浪费了？”漪锦不服气道。
　　瞿奚不屑挑眉，“你觉得你能吃的完？”
　　“吃不完的话……就拿去我鱼塘里‘养鱼’呗。”
　　瞿奚在心里暗想：养鱼？难道这就是传说中的海王吗？
　　唉，现在的年轻人啊……
　　只见漪锦淡定地从桌上选了几个自己爱吃的菜，然后挥挥手，把一旁站着的服务员叫过来道：“把这个几个菜打包，然后冰淇淋放冰箱里。”
　　服务员：“好的，老板。”
　　瞿奚：？？？
　　“你是老板？”
　　“对啊！”
　　漪锦笑眯眯地数了数袋子里的冰淇淋，毫无愧疚感道：“本来店里都没冰淇淋的，谢谢姐姐给人家添新菜啦！”
　　瞿奚：……
　　瞿总微微眯起眼睛，察觉到事情并不简单。“小妹妹，你不是记者吗？”
　　就算是拿消息敲诈勒索别人，也不至于靠勒索致富吧？
　　漪锦笑了笑，反问她道：“我是记者和我有钱，这二者之间有什么冲突吗？”
　　“我长这么漂亮，当然会有很多像姐姐一样的人，喜欢请我吃饭。”
　　“那我直接开个茶餐厅，自己赚钱自己捞，这样不好吗？”
　　听她说这些话，瞿奚心里怪不舒服的。虽然知道这不管自己的事情，但她还是忍不住劝了漪锦一句，“这个世界上重要的东西很多，为了钱而这样……没有必要。再说，你现在已经很有钱了。”
　　“哪里，哪里……”
　　漪锦淡笑了两声，视线盯在桌上一处发呆般的轻声道：“和你们这些真正的有钱人相比，我算什么东西？”
　　估计，也只有像瞿奚这样从小到大都没穷过的富人，才能说出这种话来吧？
　　毕竟这个世界就是个金字塔。
　　那些费尽心思爬上来的人，谁都不想再被挤下去。让一个奢侈惯了的人去学勤俭，呵……那会难受死的吧？
　　等服务员把菜都打包的差不多后，漪锦才翘着桌子，静静打开了电脑。她一边将自己让人拍到的那些证据一分为二，把不重要的那份打包起来。
　　然后很是自然地向瞿奚伸手道：“U盘给我，我把’定金’先付给你。”
　　她口里的定金，当然就是之前答应给对方的那些证据。
　　瞿奚也不含糊，从包里拿出一个新U盘递给她。


第34章 合作
　　然后直接了当问道：“说吧，你想要多少钱？”
　　漪锦笑了笑，“我不喜欢自己的价格比别人低……”
　　“既然你们家小明星拿了两百万，那我就要二百一十万好了！”
　　说完后，她又理所当然的补充了几句：“但这些钱，只够买一部分不重要的证据给你安心而已。如果想要剩下的，那你必须得听我的。”
　　“你要保证，在拿到证据之后，暂时不要去起诉他们。”
　　瞿奚：？
　　“小妹妹，你耍我呢？”
　　这下子，她是真的有点儿生气了。
　　本来这几天气的晕头转向的，就是因为咽不下这口气。好不容易弄到证据了，对方却告诉她说：想要证据可以，但是你拿到以后不能用！
　　这样的话，那她要那些证据还有什么意义？
　　懒洋洋拔出U盘推还给对方，漪锦漫不经心地安慰她道：“姐姐别着急嘛……”
　　“据我所知，你子公司那些艺人、包括你弟弟，用的都是他们手底下的人。”
　　“就这样忽然撕破脸，你就不怕找不到替换吗？”
　　“那又怎样？”瞿奚冷冷道：“像这样的累赘，有还不如没有！”
　　“那……姐姐就不害怕他们背后搞你吗？”
　　漪锦抬起头来看着她，难得严肃认真道：“你难道不好奇，为什么一个没什么前途的小破公司，能在Y城自由自在的蹦跶这么久，还能拿出那么多钱来擦屁股吗？”
　　关于这一点，瞿奚当然知道。
　　“漪锦，要论经商我比你在行。”
　　瑞安公司管事的人看起来是方录，可其实方录是齐氏集团董事长的小舅子。说白了，只不过是仗着行业冷门，又和半个地头蛇沾亲带故才得以安身立命。
　　瞿奚站起来，看着漪锦一字一句道：“哪个老板背后是什么关系网，公司正真被谁管着，我可比你要清楚的多。”
　　“况且你也说了，那也就是个没什么前途的小公司而已。”
　　“就算齐氏这两年发展的不错，但也不是能和我们家传承了那么多年的心血可比的。我要是真想针对他那么一个不算亲近的亲戚……你觉得，他会插手吗？”
　　漪锦眼里神色不定，看着她嗤笑道：“那你呢？”
　　“你也说了，齐家这两年发展不错，难道你就不害怕自己的地位被威胁吗？”
　　“就你手里这么一点儿东西，闹通天了最多也就是让人家裁几个人，再赔到快要破产而已。”
　　“不过对你来说，那点钱算不了什么。对人家来说，回去再想办法和自己的有钱亲戚借钱来周转，也不是什么大事吧？”
　　“如果现在打官司，你除了惹上麻烦，被人记恨之外，没有半点儿好处。倒不如跟我合作，一起玩儿个大的……”
　　瞿奚语气微冷，问她道：“你想干嘛？”
　　漪锦很是自信地从电脑里又调出一个文件来，看着瞿奚幽幽道：“我是个狗仔这件事，姐姐不是已经知道了吗？”
　　“我能拍到你，当然也能拍别人。”
　　“如果一件小事不足以撼动什么，那十件、一百件呢？我负责在暗地里操作，你负责在明面上出手，你说我们这样，算不算得上是珠联璧合？”
　　瞿奚终于看懂了。
　　搞了半天，这个妹妹是因为私人恩怨来把自己当枪使呢！
　　虽然不知道一个小记者，和人家齐家管事的能有什么恩怨。可不管如何，她都不爱去蹚别人的浑水，更不喜欢……被人当成枪来使。
　　“就算是打商战，也得堂堂正正的打，我就更没必要因为别人过的好，而去针对人家什么。”
　　瞿奚深深看了漪锦一眼，撇开头道：“今天的事情，就到此为止吧。我可以当做什么都没听过，希望你也是。”
　　说完这些话后，她转身就想走。
　　可漪锦，却忽然一下子拽住了她的手！
　　“……那如果我告诉你，是他们先一步来找我，想要你的把柄呢？”
　　电脑上，被人忽然点击放置了一个音频。
　　音频内，一边是自己面前这个女孩子甜美，又难得乖顺的声音。而另一道声音，瞿奚在饭桌酒局上听过无数次，就是齐氏董事长齐间秋的声音。
　　音频里，齐间秋让漪锦想办法去拍到自己的负面新闻。
　　如果她没有负面新闻，就从她合作的朋友、公司的员工、甚至是家里的亲人入手。她已经搞不懂漪锦和齐间秋到底是有没有恩怨了，她现在只知道，齐间秋这个人，真是非常欠收拾！
　　“怎么样？”
　　看着她反复不定的表情，漪锦幸灾乐祸道：“就算你能保证自己手里没有什么把柄，那其他人呢？你能保证吗？”
　　“姐姐现在还是确定自己……不想跟我合作吗？”
　　再者说了，能坐到这个位置的，都是千年狐狸成了精。谁的手，又能比谁干净到哪儿去？
　　能掌管好瞿家这么久，瞿奚当然也不是什么心慈手软的省油灯。
　　她沉默着坐回原位，不说答应，也不说不答应。整张脸上，脸上看不出半点儿情绪来。
　　许久之后，她才开口对漪锦道：“我想先问你三个问题。”
　　漪锦甜甜笑了笑，满不在意道：“姐姐想问的话，别说三个了，就是三十个我也老实交代。”
　　对于她顺口至极的花言巧语，瞿奚只当成是阵风。左耳进了，右耳就出。
　　毕竟老不老实，她自己能判断……
　　“你真的是个记者吗？”
　　“以前是，现在呢……勉强算吧！目前整个杂志社都是我的，而那些见不得人的视频呢，是我让我手底下的人去拍的。”
　　漪锦坦白道。
　　毕竟这种随便查查就能查到的东西，她犯不上去撒谎。
　　瞿奚又问：“你和齐间秋，或者是齐家人有仇吗？”
　　“怎么说呢……我觉得有，可别人觉得没有。”
　　这一次，她给出的答案模棱两可，但瞿奚也没有跟她计较。
　　而是直接问第三个问题道：“好，最后一个问题……”
　　瞿奚看着她的眼睛，一字一句道：“齐家给了你多少钱？”


第35章 买一送一
　　瞿奚现在还不能确保漪锦忽然现在自己这一边的目的，当然也就心安不了。
　　最起码……
　　自己给的钱，要比别人给的多，才能保证这颗墙头草不那么快倒戈是吧？
　　“给了我多少钱？”
　　漪锦轻声笑了笑，看着天上的云淡淡道：“那给的是挺多的，让我想想，好好算一算……”
　　“差不多，有十万块那么多吧。”
　　听着她平静、完全不像是在撒谎的声音。瞿奚惊呆了，皱起眉头又复述了一遍道：“什么？十万？”
　　年轻有为的瞿大总裁陷入的迷茫，难道自己这个身份，在齐间秋眼里就只值个十万块吗？
　　十万块对于一个普通家庭来说，的确是不算少的。
　　但齐间秋这个大一个老板，想请人帮忙做这种事，就光是封口费也不止十万吧？要说是个零头，那她还能勉强信些。
　　况且，漪锦这种看上去就野心勃勃的人，胃口怎么可能这么小？
　　像是看出了她的震惊，漪锦平静着淡漠道：“想那么多干嘛？再说了，这有什么好奇怪的。”
　　“你就当……”
　　“是我嫌他抠门，所以才来找的你吧。”
　　瞿奚：……
　　见瞿奚沉默着，一直不说话。漪锦就又似是而非的挑衅了一句：“怎么，像我这么专业的间谍，也就只收你两百多万而已。瞿总该不会是舍不得吧？”
　　瞿奚抽了抽嘴角，很是无语地从包里重新拿出一摞支票来。
　　在漪锦面前逛了逛，自证清白道：“看好了，这次可是国行的支票，我公司流动金额都在里面。所以呢……好好把心放肚子里吧，姐姐坑不了你的！”
　　说完后，她提笔流畅地将支票上的每一个空行填写完整。
　　递给漪锦，笑说：“小妹妹，看你为了忽悠我酝酿这么久，怪辛苦的。姐姐就再多给你四十万好了！”
　　漪锦看着自己面前那张，用大写字体写着二百五十万的支票，内心有些复杂。
　　虽然知道对方很有可能是在骂自己，但和什么过不去，她也不会和钱过不去的。扬起一抹标准的笑容来，她假装听不懂一样，将支票直接收进了自己包里。
　　还很是体面地向瞿奚伸出手，淡然说道：“合作愉快。”
　　瞿奚看着对方的小动作，不禁在暗自挑眉……刚才看着还那么气人，这不是挺懂事的吗？
　　她伸出手握住漪锦的指尖轻晃了晃，“合作愉快。”
　　在两人手松开之即，她忍不住又问了一句：“所以你之前故意那么耍我，是想考验我的耐心，看我是不是一个合格的合作者吗？”
　　“不是啊！”
　　漪锦眨了眨眼，“人家一个女孩子，哪儿有那么多心思啊！”
　　“就是看姐姐你好玩儿，所以逗逗你，看你能忍我到什么时候咯！”
　　瞿奚：……
　　老祖宗说食不言、寝不语，也不是没有道理的。毕竟有些人你跟她话说多了，容易把自己给气死。
　　不想再和那个狗女人说话，瞿奚低头吃完饭后，就想开车远离这个是非之地。
　　结果对方却在她拉开车门时，一把将车门又给推了回去！还伏在她耳边笑着低声说：“姐姐别生气啊……现在做生意讲究买一送一，那我就再送你一个好了。”
　　瞿奚咽了咽口水，莫名有些慌。
　　她看着那张离自己只有不到两公分的小脸，努力让自己镇定地问对方道：“送什么？”
　　漪锦眼中闪过一道意义不明的情绪，坏笑着问道：“我记得，姐姐好像是有一个谈了两年的男朋友，对吧？”
　　瞿奚这才想起来，自己是有男朋友来着。
　　也不知道为什么，她忽然有些心虚地将自己身边那人推开了一点儿。随后连忙清了清嗓子，故作淡然的问道：“对啊，怎么了？”
　　“没什么……”
　　被推开了，漪锦脸上也没有出现什么不快的情绪，只是随口提了一句道：“虽然是情侣，但交往这么多年，你应该还没去过他自己捣鼓的那家小破公司吧？”
　　被她这么一说，瞿奚更发有些尴尬的心虚了。
　　因为自己作为一个女朋友，好像……的确不太称职。
　　愧疚之余，她只能坦然承认自己错误道：“家里和公司的事情很多，我又总是要到处出差，所以的确是……顾不太上他。再说他公司刚起步，事情也多，所以我们两个基本上都只能说是抽时间出来一起吃个饭而已。”
　　而且，自己今天好像还放了魏斯年鸽子来着……
　　看瞿奚那副略带愧疚的样子，漪锦平时柔软可爱的人设都崩了，直接忍不住对天翻了个白眼！
　　就那规模，也就她客气一下才说是公司，在别人看来，撑死了也就是个工作室！
　　唉……真是没想到，现在凤凰男居然这么吃香。
　　漪锦斜瞟了瞿奚一眼，忽然间莫名笑着低声道：“三天后的下午，你男朋友公司里会组织一个团建活动，姐姐去看看吧！有惊喜哦……”
　　惊喜？
　　听她的语气，瞿奚并不觉得自己会遇见什么惊喜。而且魏斯年也并没有和自己说过，他公司里有团建。
　　正当瞿奚皱着眉头，想问清楚到底是怎么一回事儿时。漪锦却已经拿着两大袋刚才整理好的打包盒上车，懒洋洋声称要去给自己养的‘鱼苗’送饭去了。
　　瞿奚皱眉头上了车，却并没有发动。而是看着对方离去的方向发着呆，不知道在想些什么。
　　说实话，对漪锦这样一个来路不明的人，她至今都还是防备着，没什么信任感的。但她也不得不承认，那个人成功的让自己将她的话给放在了心上……
　　“喂，刘秘书吗？”
　　半晌后，瞿奚拨通了刘秘书的电话，严肃吩咐道：
　　“如果有人拿着一张二百五十万的支票，来我国行那个账号里支钱的话，你让就工作人员把她的身份信息记下来给我。然后……你再帮我去好好查查她。”
　　……
　　下午，李阿姨果然像瞿奚说的那样，提着刚买的菜大包小包又回到了别墅里。
　　笑眯眯的问瞿陌道：“少爷，今天下午想吃什么啊？”
　　“随便。”
　　瞿陌靠在沙发上，不冷不热的应了一声。
　　倒也不是还在生李阿姨的气，他没那么小气。只不过他平时对大部分人都是这个态度，只有对小部分人才会有例外。
　　比如他姐，比如……影七。
　　李阿姨也早就习惯了他这个脾气，正想转身将菜送厨房里去，却忽然间发现，客厅里居然还站着一个人！
　　那人就更个雕塑似的，感觉连动都不会动一下。
　　冷冰冰站在那儿，让人进门时都没察觉到他的存在，就像是忽然蹦出来的一样，怪吓人的！
　　李阿姨年纪虽然不大，但也不年轻了。当即就有些受惊的拍了拍自己心脏的位置，诧异着问瞿陌道：“少爷，这位……是谁啊？”
　　“他……”
　　瞿陌看着影七那张满是单纯和信任的脸顿了顿，慌忙挪开了视线后，才能脸不红心不跳的撒谎说：“他是新来的保镖，叫元祁，以后就一直跟我住在一起了。”
　　他故意没把话说明白。
　　毕竟要让李阿姨自己认为，影七是他姐给他找来的保镖，才不会那么快去告状。
　　李阿姨听言后稍微愣了一下，皱着眉头有些难以置信的问道：“那少爷，他以后也要和您一起吃饭吗？”
　　“那当然啦！”
　　瞿陌一脸的理所应当，“有什么问题吗？”
　　“没、没有……我只是第一次见少爷和别人离的那么近，有点惊讶而已。”
　　李阿姨赔了个笑脸，然后拿着手上的东西就匆匆忙忙进厨房去了。
　　瞿陌也没有太在意，毕竟他自己表现的那么反常。别人要是不奇怪一下，那反倒是不正常了。
　　但他能接受影七和自己一直待着，却并不代表会喜欢长时间和其他人共处一室。
　　于是，小少爷对站在墙角那儿装雕塑的小影卫勾了勾手。等对方乖乖过来后，他才勾着小影卫的下巴……
　　小声吩咐对方说：“你去跟着她，等饭一做好就让她赶紧走！知道了吗？”
　　虽然不知道为什么要这样，但主子的命令，小影卫是从来都不会不听的。于是影七乖乖应了一声，就飞快挪到厨房里，开始寸步不离的跟着李阿姨去了……
　　瞿陌很是满意的躺倒在沙发上，开始闭着眼睛晒太阳。
　　又俗称……眼不见，心不烦。
　　然而，在厨房里的李阿姨日子却并不太好过。
　　有钱人家的厨房大倒是大，就算是同时容纳个七八个人也不会显得拥挤，完全没有问题。
　　可是……
　　平心而论，当你在厨房里忙里忙外的做饭时，身后却有一个人什么也不干，就那样一直跟着你……那画面简直是怎么看，都怎么觉得诡异！
　　而且，那个保镖还一直用一种很难形容的莫名眼神，在那儿一直盯着她看……
　　该怎么形容那种眼神呢？
　　年轻时也看过几年青春偶像剧的李阿姨觉得，那种眼神……就好像是端木带着楚雨荨进了美特斯邦威一样。
　　上架感言
　　收到编编的通知，影卫卫从今天开始就上架啦！饿龙这一次的上架经历非常坎坷，感谢各位义父的支持和陪伴。（〃？〃）
　　关于前面挖的坑，饿龙后面都会一一填上的。
　　比如：富家少爷为何身患顽疾，却药石无医，最后自甘堕落放弃治疗？！神秘绿茶究竟身份为何，接近漂亮姐姐是为哪般？！天降影卫该如何自律自强，在主人家空旷的大床上拥有一席之地？！
　　究竟是作者的沦丧，还是读者的扭曲？
　　敬请收看，今日VIP至尊阅读系列！
　　咳咳，皮完了，最后说一句。
　　感谢选择饿龙的小天使们。作品创作不易，如果没有小读者们的投喂支持和言语鼓励，作者真的很难坚持下去。
　　谢谢大家能够支持正版，爱你们！！！*？？（ˊωˋ*）？*？
　　（俺知道有的小天使不是不想支持正版，而是钱包君实在无力。那俺臭不要脸的悄悄提一句，可以去红包广场蹲红包养俺哦！（？？？））


第36章 吃饱了吗？
　　她用燃气灶打个火，那人要瞪着眼睛惊讶一下；她用打蛋机打个蛋，那人要瞪着眼睛惊讶一下；就连她开个抽油烟机，那人都还要瞪着眼睛惊讶一下！
　　就是这种诡异的眼神，导致李阿姨在削土豆时，好几次都因为影七那种如同奴隶主监督奴隶干活一样的冷冰冰表情，吓到差点儿削到手！
　　她心里忍不住开始疯狂吐槽：你一个保镖你跟着雇主去啊！天天在这儿盯她一个做饭阿姨干嘛！就跟什么家用电器都没见过似的！
　　李阿姨很难相信，会有人这么没见过世面。
　　所以她开始几度怀疑，这小伙子是不是对自己有什么意见？
　　终于，因为实在是被人盯的受不了的李阿姨，忍不住主动开口和影七攀谈道：“小伙子，你来这儿上班多久了？怎么不去跟着少爷呢？”
　　前面那一句，算是客套话。
　　而后面那一句的意思，就再明显不过……显然，她是想让影七赶紧滚，别留在这儿碍手碍脚的！
　　但是，小影卫也时时刻刻谨记着殿下的交代。
　　殿下说了，如果没必要的话他最好不要和别人说话。于是，影七很是高冷地扭开头，并不打算搭理李阿姨。
　　李阿姨：……
　　**＆/＃？！！***！？
　　在内心经过短暂的口吐芬芳后，李阿姨成功超越了自己，只用了平时一半的时间，就把饭给做好了！
　　这时候，影七终于主动开口和她说了第一句话。
　　“饭做好了？”
　　“是啊，我去叫少爷吃饭。”
　　“不用，我会去，你可以走了。”
　　“……”
　　简短又冰冷的句子，完美表达出了万恶的奴隶制主义者，在剥削完辛勤劳动人民的劳动成果后，就迫不及待要卸磨杀驴的罪恶行径！
　　李阿姨抽了抽嘴角，心想着不用你说她也想赶紧走！
　　可作为一个合格的保姆，肯定是不能一做完饭就甩着手走的。毕竟……她的另一个老板说了，让她盯着小少爷吃完饭后汇报的话，那可是能加钱的呀！
　　虽然今天情况特殊了些，但李阿姨也从没指望过瞿陌这样一个大少爷能自己动手收拾什么。
　　至于旁边这个新来的保镖……看上去真不是太聪明的样子。
　　李阿姨看着影七，有些无语道：“再怎么样，我也得等少爷吃完饭收拾一下碗筷才能走吧？”
　　“不必。”
　　影七很是高冷的拒绝道：“这些事情，我可以做的。”
　　李阿姨一脸的不信，“你……确定？”
　　影七：“确定！”
　　李阿姨：“那你知道洗碗机温度控制在多少，晚上给少爷热的牛奶要放多少糖，还有厨房垃圾要怎么分类吗？”
　　影七：“……”
　　这人在说什么呢？为什么他感觉自己听不太懂的样子？
　　为了完成殿下交代好的任务，影七只能硬着头皮，直接开始现学！
　　好在小影卫的学习速度非常快，短短十分钟，就记住了洗碗机温度要保持在60℃。殿下喜欢甜的东西，热牛奶要放三勺糖。
　　以及……
　　认清四色垃圾桶，垃圾分类要清楚，
　　蓝色大桶可回收，变废为宝好颜色，
　　绿色大桶装剩菜，变成肥料来灌溉，
　　红桶垃圾最有害，电池灯管就是他，
　　橘色大桶装其他，尿布旧物来安家。
　　……
　　等等，这一类的垃圾分类口诀。
　　最终，李阿姨还是在影七有些强硬的态度下，目光略带唾弃的离开了别墅。她现在心里对影七很是嫌弃，觉得他好端端一个大小伙子，给人家当保镖还不够，居然还要来抢保姆的活计！
　　而影七才不管别人是怎么想的，在完美完成主子交代任务后，他就又屁颠儿屁颠儿地跑到瞿陌身边。
　　开开心心地向主子汇报进度说：“殿下，饭做好了，可以用膳了！”
　　那隐隐透露着骄傲的小模样，就好像饭是他做出来的一样。
　　然而娇生惯养的小少爷，对吃饭这种好事并不积极。甚至一提起吃饭来，就觉得脑瓜子隐隐作痛。
　　但为了不打击小影卫做事的积极性，他还是要随便找个借口拖延一下的。
　　于是瞿陌随手从茶几底下抽了一本自己不知道哪年放在那儿解闷的书，然后开始找借口道：“你先去吃吧，我看会儿书就去吃……”才怪。
　　只见影七坚定不移的半蹲在了一侧，乖巧懂事道：“那属下陪您看一会儿。”
　　瞿陌：……
　　“你认识这上面的字？”
　　小少爷见状，随手翻开了书的其中一页对着影七，希望这货能知难而退。
　　谁成想人家居然认真点了点头，一本正经道：“殿下放心，属下训练时是识过字的！”
　　瞿陌：？
　　难道影七所在的那个时代，用的居然是简体字？
　　小少爷依旧心存怀疑，直接看也不看的将书递给了影七，试探道：“那你给我念念？”
　　“是。”
　　对于主子的要求，小影卫向来都是有求必应的。
　　在接过书后，他便开始用一种严肃的声音，一本正经从书页的最开头念道：“仆人匆忙推门而入，神冒惊慌，向三王爷汇报说：’王爷不好了！奴才去时王妃她已经病逝了！’。”
　　“三王爷面上浮现出三分阴沉、三分狠厉、还有四分不屑一顾，却偏偏没有半点儿不舍。”
　　“他刀削斧凿般的侧脸上，没有半点儿温度。薄唇残酷无比的，冷冷轻启道：‘那是她活该’。”
　　“这时候，仆人神情彷徨，颤抖着陈述道：’可是王爷，王妃她死时身上掉下来的那块玉佩，正是您找了十年的那块啊！’。”
　　瞿陌：……
　　小少爷越听越无语，心想着这是从哪儿来的古董书？都0202年了，这么狗血的瞎眼替身梗还没被玩儿腻吗？
　　正当他想着忍一忍，等影七把书念完，他就可以借口说饭菜凉了不想吃时，那本书就直接突破了他对小说的认知底线。
　　只听影七嘴里的剧情，忽然开始画风忽变。
　　“‘哈哈哈哈哈……’三王爷忽然同发了疯一般，开始凄凉大笑。”
　　“他双目紧盯着身边的侍妾，目瞪欲裂道：’你看，我就说东西是她偷的吧？十年了，可算是让本王逮着了！’。”
　　瞿陌：……
　　影七：……
　　这剧情……怎么感觉不但不太对头，读起来还有点儿上头？
　　“殿下……”小影卫弱弱问道：“还念吗？”
　　瞿陌：……
　　“算了，我们还是去吃饭吧。”
　　还在风中凌乱的小少爷，最终如此同现实妥协道。毕竟生活已经很艰难了，倒也不必再这么给自己找刺激。
　　……
　　李阿姨表面上看，虽然只是一个普通的做饭阿姨，但是实际上，她可是从新西方毕业的名厨！
　　不但手艺超群，而且还精通各种菜系！就算是每顿饭给瞿陌做八菜两汤，她也能保证一个月不重样。
　　可即便如此，小少爷还是没什么吃饭的欲望。
　　面对满桌子的佳肴美食，小少爷仿佛像是看不见一眼。只象征性的闻了一下，就倒回椅子背上，懒洋洋对影七道：“我不想吃，你吃吧。”
　　殿下不吃东西怎么能行呢？
　　小影卫皱着眉头坚持道：“殿下不吃的话，属下也不吃！”
　　瞿陌：……
　　这狗东西，事儿还挺多。
　　瞿陌想了想，耍了个花招，“我怕菜里有毒，不敢吃。”
　　过于老实的影卫卫，智商明显干不过某只小狐狸。当即就做出一副恍然大悟的样子，自告奋勇说：“那属下帮殿下试菜！”
　　计谋得逞的瞿陌微微后期嘴角，愉悦着偷笑道：“好鸭。”
　　……
　　等影七将每个菜都试过一边，确保自己死不了之后，便立刻停了手。眼巴巴看着瞿陌面前的空碗，那眼神，就像是在催促他赶快吃一样。
　　可这时候，小少爷又说：“影七，你有没有听说过‘克毒’？”
　　小影卫老实摇头，表示自己没有听说过。
　　于是，瞿陌就更加放心大胆的忽悠他说：“就是吧，有的毒它单个吃是没有效果，要和药引混在一起，才会死人。”
　　“如果下毒的人把毒放在米饭里，然后再把药引放在其中一道菜里……”
　　“我要是运气不好，中招了，那岂不是就死翘翘了？”
　　瞿陌忽悠人忽悠的一本正经，而影七也觉得是这个道理。
　　被忽悠成功的小影卫，当即就给自己盛了一大碗白米饭，开始一道菜、一道菜的’试毒’……
　　葱烧海参柔软香滑、葱香味纯，食后无余汁，滋肺补肾；干烧岩鲤泽金黄，鱼肉紧密细嫩，味道鲜香微辣；炭烤生蚝肉嫩味纯，只搭配少许蘸料食用，更加凸显食材本色……
　　等影七终于把每一道菜又试完一边之后，碗里的饭都已经见底了。
　　小影卫从来没有吃过这么好吃的东西，有些意犹未尽的舔了舔嘴角。然后眼巴巴看着瞿陌，示意他快吃。
　　却见殿下坐在那儿，似笑非笑地看着他。
　　然后轻飘飘问了一句：“吃饱了吗？”
　　影七满足地点头，“吃饱了！”
　　瞿陌淡淡道：“吃饱了那就收拾桌子吧。”
　　影七：？？？


第37章 求求你了（跪求不囤文？？）
　　小影卫这才反应过来，自己好像是被主子骗了。
　　“殿下！”
　　对上影七诉控的眼神，瞿陌表现的很是嘚瑟，理所当然道：“你都已经吃饱了，还想拿什么来要挟我？”
　　影七：……
　　小影卫憋了又憋，半天才想出一句话来劝说自己主子道：“不吃饭的话，身体会受不了的。”
　　瞿陌对次便是不屑一顾。
　　毕竟让身体受不了的，又不是只有不吃饭这一项。
　　还有……吐。
　　小少爷用手杵着头，看着身边的影卫卫，很是嚣张的笑道：“有本事你求我呀？你求我我就吃两口！”
　　他本以为对方不会理他的，可瞿陌没想到，小影卫只是稍稍思考了一下。
　　就低下头，红着脸有些不好意思地小声说道：“那……求求殿下了……”
　　瞿陌：？？？
　　艹！看着有点儿可爱是怎么回事？
　　向来没心没肺、毫不在意别人的小少爷，看着影七那眼巴巴的小目光，居然开始有点儿心软了！
　　他仓皇挪开视线，红着耳朵别扭道：“好了好了，你别那么看着我！就、就只吃一点点啊！”
　　说完后，他拿起碗筷来，随意往嘴里扒拉了两口。
　　吃完后，就立刻又飞快放下。一副公事公办、完成任务的样子，对小影卫交代道：“呐，吃过了，这下可以了吧？”
　　影七眉头微皱，心里满是担忧。
　　殿下就吃那么一点儿，饭量比王府外经常溜进来蹭吃蹭喝的小黑猫都不如，这可怎么行啊？
　　于是，小影卫从主子手里拿过碗筷，又往里边夹了大半碗饭菜。然后双手碰到瞿陌面前，坚持不懈道：“殿下再吃一点儿吧！”
　　“我不。”
　　小少爷很任性的坚持道。
　　心想着：你叫我吃我就吃，那爷岂不是很没面子？
　　影七想了想，抬起头来眼巴巴看着瞿陌，然后小声道：“殿下……求你了。”
　　瞿陌：……艹
　　最后，小少爷在满脑子都是那句‘求你了’的情况下，居然神情恍惚的慢慢将碗里的饭都给吃完了！
　　影七也开心的陪着他又吃了许多。
　　除了归结与饭菜太好吃之外，还有便是……这些东西分量实在是太多了。如今就算是多一个他，也根本消灭不了那么多东西。
　　而且李阿姨说了，殿下没有吃剩菜的习惯。
　　所以没吃完的东西统统都要分类以后倒掉，不能放在那个有冰的箱子里。勤俭节约惯了的小影卫，在处理那些剩菜时心都还是一痛、一痛的。
　　忍痛处理完剩菜，又收拾好桌面后。
　　小影卫这才将碗筷都放进那个叫做’洗碗机’的机器里，然后按照李阿姨教的步骤，正确打开了开关。
　　接下来，只要等十五分钟就可以了。
　　厨房在，小少爷坐在餐桌边上，将半开放厨房内的场景一览无余。看着蹲在洗碗机前静静等待的影七，瞿陌心里忽然莫名感慨了一句：可真贤惠啊！
　　就像是忽然开了窍一样。
　　在学会使用第一个家用电器后，影七又在小少爷的指导下，很轻松的就明白了别墅里几乎所有电器的使用操作。
　　甚至于，瞿陌还在别墅大门那儿加了一个他的指纹锁。
　　但为什么要说‘几乎’呢……
　　那纯粹是因为小少爷害怕自己偷窥别人洗澡这件事暴露，所以根本不敢让影七知道，书房里还有个雾化装置的存在。
　　……
　　晚上，影七就像是被瞿陌收回来的童养媳一样。
　　任劳任怨地给小少爷热牛奶，等放凉些后，又眼巴巴端着进卧室里。直到看着人乖乖喝完后，才又去厨房里洗杯子。
　　瞿陌惊讶的发现，自己这次吃完饭后居然没有产生幻觉。不但不会跑到厕所里抱着马桶吐，还能舒舒服服躺在床上。
　　于是，在小影卫的劝说下，他关掉了卧室内最亮的一盏灯。
　　仅留下阳台边的小灯，和床头有些昏暗的柜灯。屋子里顿时暗了不少，昏暗的灯光，能给人一种温馨的气氛。
　　只是……
　　不知道是忽然做出改变，有些不适应的缘故。还是因为影七那个狗东西，之前藏在他床底下躲他姐的原因。
　　瞿陌躺在床上，总感觉自己床底下阴森森的，就像是有人藏在下面偷窥一样！
　　哪怕小影卫就睡在他不远处的沙发上，他也还是会忍不住翻来覆去的恐慌。侧躺着的话，就感觉背后凉飕飕的。正睡着躺在大床正中央的话，又感觉两边都空荡荡，怪吓人的。
　　挺热的一个夏天，瞿陌却硬是连腿都不敢往被子外面伸一下。像是脱离被子，就会脱离了安全区一样。
　　原本吃饱喝足，还有些困意的小少爷，现在自己吓唬自己般的越想越害怕。
　　别说是睡觉了，就是把眼睛闭上都不大可能。
　　“影七！”
　　在翻来覆去无数次后，屁事儿贼多的奴隶主终于憋不住了，故作不经意地开口使唤睡在自己不远处的小奴隶道：“你把沙发挪过来，睡我旁边！”
　　虽然不知道是为什么，但主子的命令，他只需要老老实实执行就好。
　　等小影卫推着沙发过来后，瞿陌这才挨着人家，躺回到床上的左半边。
　　因为侧方多了个大活人的缘故，他终于敢把腿往左侧边伸出被子，温度也没有刚才那么热了。
　　从不出门的小少爷，皮肤本来就很白皙。在昏黄的灯光下，那条常年不见光的大腿，就更是白的快要反光了。
　　不知道是不是因为下午海参、生蚝之类’补品’吃多了的缘故。
　　影七看着自己面前那条赤果果勾出来的腿，莫名觉得天气变热了好多。他不知道自己怎么了，只能慌乱地挪开视线，不敢再往主子那边看过去。
　　而睡在床左半边的瞿陌也不好受。
　　因为床的右边，现在变得空荡荡的，更像是有什么东西要从右边钻出来一样！
　　小少爷在床上翻来覆去的睡不着，盘算着让影七再挪一挪？
　　可影卫卫只有一个，不管是让影七搬着沙发睡在他的左边还是右边，都总有一边会是空着的。他现在开始后悔，为什么要买这么大一张床了。
　　除非……让影七上来陪他一起睡？
　　这个念头才一出现，就立刻被瞿陌给打消了。
　　开什么玩笑，他这么大一个人了，怎么可能因为害怕床底下有鬼所以让别人来陪他睡觉呢？想想都觉得丢人！
　　正当瞿陌颤抖着闭紧了眼睛，想强迫自己不去害怕时。
　　睡在一旁的小影卫，立刻就很是贴心的拆穿了他，在那儿幽幽道：“殿下，你是不是因为害怕所以睡不着啊？”
　　瞿陌：……
　　就你长嘴了？就你会说话？不说话能把您给憋死是不是！
　　睁开眼睛对着天花板翻了个白眼，小少爷没好气的对影七凶道：“还不是因为你！”
　　“要不是你白天钻床底下了，我能害怕下面有东西吗！”
　　影七：……
　　因为对方过于理直气壮，小影卫已经开始自觉的思考，自己可能真的做错了什么。
　　思考片刻后，影七看着自己主子，认真出主意道：“殿下，属下倒是有一个办法。就是不知道您愿不愿意……”
　　瞿陌听言后，心里不由咯噔一下！
　　脑子里的思路，顿时变得七上八下，想这想那的。这狗东西该不会……想上来和他一起睡吧？
　　虽然心里对那个迷一样的床底怪害怕的，可这并不就代表着他能接受和别人睡在一张床上。但是经过这几天的相处，瞿陌也知道影七也不是那种不能信任的人。
　　如果人家好心给自己出主意，说要来陪自己，可自己却把人给拒绝了……那会不会很伤人啊？
　　纠结了半天后，小少爷还是向床底下不知道有没有的阿飘给屈服了。
　　心想着等会儿自己稍微拒绝一下，然后再假装成不忍心对方睡沙发的样子，让影七到床上来陪自己。
　　简直完美！
　　计划好这些后，瞿陌才假装淡定的轻咳了两声，问影七道：“你说的办法，是什么办法呀？”
　　只见小影卫一脸的耿直，很是正经地回答道：“殿下如果担心床底下有东西的话，那属下可以帮您把床腿砍断！这样就不用担心下面藏东西了！”
　　瞿陌：……
　　这玩意儿该不会就是鲨鱼的翅膀——鲨臂吧？
　　亏自己还因为同不同意和他睡在一起，而纠结了那么久。结果这傻。逼居然跟他说，要把床腿锯断？！
　　小少爷怒了。
　　心里忍不住钻牛角尖的想到，难道这货嫌弃自己，不愿意和自己睡一张床？要不然正常人谁能想出这种破办法来！
　　自尊心极强的小少爷根本就受不了这个委屈，当即就掀开被子，拍着自己身边还带着余温的床铺朝影七咬牙切齿地命令道：“你上来！”
　　影七也惊呆了，飞快低下头去纠结着小声拒绝道：“殿下，这不太合适……属下身份低贱，是不可同您共寝的……”
　　瞿陌听见他居然拒绝自己，心里顿时就更气恼了。
　　只能鼓着腮帮子气恼道：“少废话，我让你上来你就上来！你不是说会听我话的吗？”


第38章 这样就不冷了（跪求不囤文？？）
　　“这……”
　　尊卑分明和服从主子命令，两项都是影卫的必修课。可现在，它们却撞在了一起，让小影卫十分纠结。
　　在对上主子气的快要恼火的眼睛后，影七还是决定乖乖到床上去。
　　雕工精致的实木床垫上乳胶床垫，又大又软、舒服的很，最适合拿来做运动了！
　　比如说……蹦蹦床。
　　可小影卫躺在床上却十分拘束，只敢挂在床边边，生怕自己一不小心碰到身旁的人了。
　　看他那一举一动，小少爷不但没消气，反而还更气了！
　　那么一副不情不愿的样子，搞的好像是自己强迫他一样！
　　脑子里闪现出这一想法后，瞿陌不由抽了抽嘴角。好吧，好像的确是自己强迫人家的……但就算是强迫他的，那也不能嫌弃的那么明显吧！
　　“你躲那么远干什么？我是会吃了你吗？”
　　小少爷不满地命令道：“过来点儿！”
　　影七没办法，只能往床里又缩了缩。
　　现在，两人只见只剩下十多厘米的距离了。可主子还是不太满意，又一次命令道：“再过来点儿！”
　　影七无奈地又往里面挪了挪，直到两人之间的距离还不足五厘米，都几乎快要贴到一起了，瞿陌才勉强放过他。
　　昏暗的灯光里，身边忽然多了一个暖烘烘跟炉子似的人，小少爷也是有些许不适应的。
　　虽然两个人之间还存在着距离，但温度却还是顺着介质传导了过来。没多大功夫，被子里就已经变得暖洋洋的了。本来就闷热的夏天，现在就算开着空调也让人莫名觉得有些上火。
　　尤其是耳边总传来的那阵，轻轻的呼吸声。
　　顺着空气飘过来，听的人耳朵发热，心跳发痒。就算是闭上眼睛，想刻意去忽略它，它也还是会游荡在脑中里……
　　不知道为什么，瞿陌更睡不着了。
　　他不自在地转过身去，背对着影七，想逃离那种奇怪的感觉。
　　可目光才一触及到身侧空荡荡的位置，以及看不清的地面。他便立刻又怂了，偷偷将身体转回去，还往‘高温源头’处又缩了缩。
　　本来昏昏欲睡，快要睡着了的影七，又被他的动作给弄醒了。
　　睡眼朦胧地睁开眼，沙哑着嗓音温柔问道：“殿下？怎么了吗？”
　　把人吵醒后的瞿陌有些不好意思，尴尬着小声道：“没、没事，你接着睡，我把空调调低一点。”
　　说完后，他半撑起身子，从小影卫那边的床头柜上拿起空调遥控器，就开始一顿按。室内温度也从一开始最适宜人体的24℃，被调成了20℃。
　　即使是这样，小少爷还是有些不知足的想继续往下调。
　　对温度变化十分敏感的小影卫不由皱起了眉头，摁住主子的手委婉制止道：“殿下，已经很低了。”
　　“我热！”
　　然而小少爷根本就不听劝，一直调到了18℃才肯罢休。
　　现在房间里看似是凉快了，棉被加空调的，舒服得很。可影七昨晚就发现，自家主子睡觉时可不是个安稳的主。不是翻来覆去，就是把被子踢到床底。
　　果然，舒服着躺了没多久，瞿陌就又嫌冷了。
　　于是他又翻出空调遥控器来，把温度往上调了一度。但调整以后，被子里又好像太热了。于是小少爷再次折腾着，又把温度给调了回去。
　　如此反复几次，人没躺多久，遥控器都快被他给按烂了！
　　瞿陌忍不住在心里气恼着想，这特么什么破空调？18℃太冷，19℃太热，这玩意儿是给人用的吗？！
　　就在他还想继续折腾时，小影卫无奈睁开了眼。
　　在这样折腾下去，估计殿下这一晚上都不用睡了。
　　既然18℃的气温对殿下来说，稍微冷了点儿。于是睡的有些迷糊的影七，干脆便直接覆着被子，一把将人搂在怀里。像是扒拉在主人身上的大型犬一样！
　　他垂下眼睛来，温顺地小声道：“殿下睡吧，这样就不冷了。”而且，他也不用再担心殿下晚上会踢被子了。
　　忽然被圈在了怀里的瞿陌，直接懵了！
　　等他反应过来后，满脑子都是’卧槽’！就连心率，也像是失了控一样，怦怦怦乱跳个不停。
　　这尼玛难道就是传说中的……暖床吗？
　　瞿陌不敢再动了。
　　而搂着自己的那只手，就好像是无形中竖起来的一道墙一样。右侧空缺的那一块，被填补了上来，也不用再担心会爬过来什么妖魔鬼怪了。
　　但是……那玩意儿为啥忽然要来抱他呢？
　　小少爷偷偷睁开眼睛，看着身边平缓睡着了的影七，内心很是自恋的想道：这货肯定是意识到自己财大气粗，想接近自己，所以才抱大腿来了！
　　于是，财大气粗的‘金主大人’，勉强接受了小影卫独在异乡、惶恐不安，所以来抱他大腿的行为。
　　并且略显高兴地偷偷回抱了过去！
　　窝在小影卫怀里的小少爷，终于不嫌冷、也不嫌热，更不害怕床底下忽然爬出啥了。老老实实窝在人家怀里，开始安稳睡觉……
　　这样的姿势，两个人维持了一晚上。
　　以至于小影卫的生理闹钟，第二天将他早早叫醒时，他看着自己腰间的那双手，还觉得有些恍惚和不可思议。
　　他昨天只不过是想帮殿下盖紧被子而已，怎么忽然就发展成互相搂着睡了？
　　忽觉到自己唐突的小影卫，心里非常的尴尬。但是又害怕将好身边的人给吵醒了，所以不敢有所动作。
　　而还没睡醒的小少爷，闭紧了眼睛窝在他怀里，像个瓷娃娃一样。头上还有一撮睡觉时被压起来的卷毛，看着可爱极了。影七一时间不由愣住了，忍不住多看了几眼。
　　现在的殿下，和以前变化真的好大啊……
　　虽然都是易燃易怒、脾气阴晴不定。但影七总觉得，现在的殿下对他比从前要好的多。
　　如果说从前的世子殿下，是不容人否决的无的放矢。那现在的殿下，则是给人一种盛气凌人的骄纵感。
　　但是对于这种骄纵，他并不会觉得讨厌，反而还感觉……十分可爱。
　　想着，想着，他便想入了神，一直在那儿呆呆看着。
　　许久后，直到见人睫毛开始轻颤，像是要睡醒了一样。影七这才慌忙抽回自己的手，下意识地就将眼睛给闭上了，还假装出一副还在熟睡中的样子。
　　他僵直了身子不敢动，害怕气氛会很尴尬，也殿下醒过来后发现自己竟抱着一个影卫会生气。
　　但影七没想到的是，瞿陌醒过来后，只不过是抽出抱着自己的手揉了揉眼睛。然后又飘了一眼已经逐渐明亮的天空，随手关掉床头亮了一整夜的柜灯后，便翻身继续睡过去了。
　　腰间的温度忽然消失，空荡荡的，像是少了些什么一样。
　　让小影卫难得失落了片刻。
　　他忽然觉得，如果殿下不怕黑了，也未必就是一件好事。因为那样的话，殿下就不会再让自己跟的那么近了。而那时的自己对殿下来说，只怕是没什么用处了……
　　这个想法才一产生，影七便不由的开始唾弃自己。
　　他怎么能因为自己的无能，而不盼着主子好呢？
　　只不过是电光火石般的瞬间，小影卫便又重新振作了起来！如果没有任务要出动，也没有刺客来袭的话，那他就必须得再学做些别的什么，才能让自己变得有用起来。
　　毕竟当初训练他们的首领也说过，主子身边，容不得闲人……
　　就是因为影七这种刻在骨子里的’积极进取’精神，导致瞿陌第二天醒过来以后，感觉自己像是见了鬼郊 醣 團 隊 獨 珈 為 您 蒸 礼一样。
　　昨晚他们明明只不过是一起睡了一觉而已，为什么这货今早起来以后，就感觉……变得格外的兴奋呢？
　　不但一大早开始，就这里擦擦、那里摆摆的干家务。就连别墅院子里的落叶，也全被影七给提着扫帚扫了个干干净净。
　　这些也就算了，这货还一天到晚的跟在人家李阿姨屁股后面偷师。貌似是想……学做饭？
　　要是让他学成了，那简直就是保镖、保洁、保姆三合一的全能化身啊！
　　关于小影卫忽然变得‘勤劳过度’，瞿陌没觉得好，也没觉得不好。
　　尽管让一个人干三个人的活，显得他像灰姑娘的后妈一样，但关键是……受益人是他自己呀！
　　想象一下，以后勤劳的小影卫在每天’陪睡’结束后，还要早早起来打扫卫生。等饭点到了，就十分贤惠的去厨房里开始准备爱心料理……
　　这已经不是三不三合一的问题，这简直是白捡了个童养媳回来啊！
　　搞的瞿陌都感觉自己不给他点儿聘礼，就觉得怪不好意思的……
　　影七的变化，小少爷倒是觉得没什么。但却让一直稳如老狗的李阿姨，忽然间产生了十足的危机感！
　　这种危机感，来自于瞿陌吃掉影七煎糊了的一个早餐蛋开始。
　　平时小少爷挑剔到自己做十个菜，他也只象征性的吃几口。而现在，他居然会去吃一个被元祁给煎糊了的蛋？


第39章 回来挨揍（跪求不囤文？？）
　　要是长此以往下去，那是不是就意味着自己有可能会被这货给挤下岗去了呢？
　　顿时，李阿姨看影七的眼神都变了。
　　想自己也是堂堂新西方毕业的名厨，要是被一个才进厨房没几天的外行人给挤下去了，那让她脸往哪儿搁？
　　而且，那保镖还总是寸步不离的跟着她，让她根本就没机会做事啊……
　　思来想去，李阿姨还是决定给那个不知天高地厚的臭小子使点儿绊子。好让他知道做好自己的本职就行，别在那儿多管别人的闲事！
　　于是，她在离开别墅后，给之前在这富人区里工作的某些人，偷偷摸摸打了电话……
　　下午，原本好不容易没了外人，想带着小影卫打游戏的瞿陌，就又一次听见了门铃响。
　　考虑到有可能是他姐那个明明自己有手，却总学不会开门的烦人精，他还是决定亲自去看看。
　　结果透过电子猫眼一看，他姐没看到，反而在别墅院子外，看到了不久前才被自己撵出去的那几只过街老鼠。
　　瞿陌：……
　　还好没开门！
　　小少爷皱着眉头打开对讲机，语气极度不耐烦道：“不是都让你们滚了吗，你们怎么又回来了？”
　　如果说他天性对外人的态度就是冷的，那对这些一天比一天像混混的保镖，瞿陌真是摆不出一点儿好脸色来。
　　但门外那些人却像是知道了什么一样，瞬间变了一副态度。
　　也不敢再摆出从前那副爱干不干的大爷样了，而是满面讪笑的讨好着说：“您看您说的，我们都是签过合同要来保护您的，哪儿能真说不来就不来啊……”
　　说话的，还是之前那个跟个油条似的老保镖。
　　他本以为这次被赶出去，还是和以前一样，带着兄弟们在外面带薪玩儿几天几天，回来照样啥事儿没有。
　　结果要不是李阿姨打电话跟他通风报信，他都还不知道人家连下家都找好了！
　　瞿陌不想跟这种人多费口舌，直接冷冷说了一句，“你们不想做的工作，从来就不缺别人来做。明天我会让人把解雇合同寄回你们总公司那里，所以你们以后就都不用再来了！”
　　说完后，他便打算把对讲机关掉，不在理外面那些人。
　　说实话，瞿陌都已经快把那群人给忘了。结果人家却偏生要上赶着过来，催他寄解雇合同。
　　别墅院子外，那个老保镖一听这话就急了！
　　两万块钱一个月，还那么轻松不用东跑西跑的工作，谁会不想做？
　　情急之下，他也顾不得会不会将李阿姨通风报信的事给抖出去了，直接张口就来道：“瞿少爷，好歹我们也是在您家工作了好几年，都是知根知底的人。”
　　“而您现在的保镖，都不知道是从外面不知道哪个不正规机构找回来的，要是他动什么歪心思，你到时候可是想后悔都来不及！”
　　对于他说的那些话，瞿陌只想表示：呵呵。
　　就是因为太知根知底，所以他看得出来这群人这辈子也就那副德行，永远改不过来的。
　　“殿下，怎么了？”
　　主子只不过是离开自己视线不到几分钟，小影卫就有些担心的跟了过来。
　　瞿陌转头看了一眼自己身后的男人，莫名觉得安全感十足。
　　他伸手捂住对讲机的话筒，问小影卫道：“影七，如果让你和外面那种货色打架的话，你一次能收拾几个啊？”
　　小少爷没问他有几成胜算，而是直接问他能收拾几个。因为他家影卫卫……真的挺强。
　　影七闭上眼睛，稍微感知了一下。
　　外面那些人，就连内力都没有，顶多就算是几个普通人而已。像这样不会武功的人，一个和一百个对他来说，其实真没有什么区别。
　　但小影卫最终还是十分谦虚的回答说：“禀殿下，属下可以一敌十。”
　　瞿陌不禁挑眉，这么厉害的吗？
　　对于影七的话，他现在基本是不会怀疑了，因为这娃子真的是耿直的一批！
　　小少爷转了转眼珠子，心里顿时起了坏主意。他踮起脚尖来，努力搂着影卫卫的肩膀，很是霸气道：“等会儿帮爷教育几个人，尽量别打死，伤多重都算爷的！”
　　影七配合着偷偷将膝盖往下弯了一些，好让主子够的不那么费力，然后才乖乖应声道：“是！”
　　和小影卫密谋好后，瞿陌便松了捂着话筒的手，故意给院子外那些人下套道：“你们想再重新回来工作的话，也不是不可以。除非……你们几个能打得过我新雇来这个的人！”
　　门外几个保镖听言，不由面面相觑。
　　不确定的又问了瞿陌一遍道：“你的意思，是我们八个打他一个？”
　　“对啊！”
　　小少爷语气愉悦的肯定回答道。
　　顿时，外面那几个保镖差点儿就笑出声来了！八个人打一个，那不是明摆着给他们放水吗？估计啊，是这个大少爷想让他们回来，又拉不下面子，所以才出了这么个损招！
　　这下子，被关在院门外的那些人顿时放下心来，想也不想的就答应了！
　　瞿陌轻轻勾起嘴角来，脸上满是意味不明的笑容。
　　他打开别墅大门，拉着影七到院子里去。然后又按了下指纹锁，打开院门，将那些保镖放到内院来。
　　此时，那群人还没意识到自己有多危险。一个二个在那儿不屑一顾的打量着影七，就差没把嚣张两个字写在脸上了！
　　别墅内院的正前方，修了一个小型水池，里面还装着一个非常漂亮的迷你喷泉。左侧方呢，是一片草地，上面还支了个秋千。而右侧方，则沿着围上修了一片回廊和凉亭，从回廊走到后院，就能看见一片一片的橘子树。
　　瞿陌也不急着教育那些蠢货，而是悠哉悠哉走到凉亭里边儿坐着，然后朝着影七耳语了几句。
　　小影卫听完后立刻会意，回别墅里抱了个西瓜，还提了把老长的西瓜刀出来。
　　那些保镖一看见刀，顿时就不淡定了。
　　一个二个不满的抗拒道：“你刚才只说是打架，没说他可以用武器的啊！”
　　那副欺软怕硬的样子，让小少爷忍不住在心里对他们又更加唾弃了几分。毕竟当时说八打一的时候，也没见他们有这么‘公平正义’吧？
　　瞿陌暗自翻了个白眼，毫不走心地安抚道：“别紧张，给你们切个水果吃而已……”
　　说完后，他便偷偷朝着影七眨了眨眼。
　　小影卫立刻心领神会，将西瓜往凉亭内的大理石桌上方一丢，挥舞着刀朝空中快速斩切了几下！
　　一阵残影过后，原本还完整的西瓜瞬间被爆成了大小整齐的八块，从空中整整齐齐顺着桌面依次落下。
　　这一波干净利落的操作，直接把后面那些人给吓傻了。
　　瞿陌大摇大摆翘着二郎腿坐在原处，眼中满是得意的对那些人辛灾乐货道：“现在想跑的话，还有机会哦。”
　　有那么一秒，那些保镖都退缩的想跑路了。
　　可他们再转念一想，万一这个人只是刀功比较好呢？如果是赤手空拳的打架，那明显还是他们人多的这一方比较占优势吧！
　　再说了……
　　那可是一个月两万的活啊！要是丢了，猴年马月才能再遇着？
　　于是，几个保镖交头接耳的商议了一番，最终还是硬着头皮大声道：“比！”
　　人家想找死，自己也没理由拦着。
　　瞿陌懒洋洋往座椅靠背上一靠，轻飘飘来了一句，“那打吧！”
　　话音刚落，那些保镖都还没反应过来，影七就已经飞快冲了出去！
　　他双手一边拽住了一个人的领子，然后反手一甩，将那两个倒霉蛋重重摔在地上，一下子就撂倒了两个！
　　这时候旁边的人才回过神来，急着要去帮忙。结果都还没靠近，就像葫芦娃救爷爷一样，被影七的扫堂腿一个接着一个的给放倒了！
　　说好的以一敌十、腥风血雨，结果这才过去了几秒钟而已，瞿陌感觉都还没开始，居然就已经结束了！
　　小少爷不由抽了抽嘴角，心想着自己以前到底是花重金养了怎样的一群废物？
　　躺在地上的保镖一脸懵逼，想爬起来再挣扎一下，却发现自己的手脚不知道是被撞到了那根筋，整个人都抖的厉害。
　　看他们那副怂样，瞿陌不由摇着头，轻叹了一口气。
　　然后很是无奈地对小影卫吩咐道：“送客。”
　　话音刚落，影七便揪着那些人的领子，一个接着一个从大门口将人给丢了出去！甚至于，连门都没开，那些人全是他从两米多高的门上用巧劲儿给摔出去的！
　　一个因为离得比较远，所以还没被甩出去的保镖瞬间就慌了神。
　　他现在开始后悔，之前为什么不珍惜自己这份高薪工作，跟着人家说走就走了？走了也就算了，还非要作死的回来再挨上一顿毒打！
　　从那么高的门上被甩出去，会不会直接被摔成骨折啊？
　　这么一想，他顿时就更害怕了。也不顾自己四肢还抖不抖的，就手脚并用地往瞿陌那儿爬了过去，想着努力为自己求求情……


第40章 飞一个！（跪求不囤文？？）
　　可结果，他手才刚一摸到凉亭边上的台阶，都还没来得及近小少爷的身呢。远处，一片叶子就直直朝他飞来，将他的手袖重重钉在了土里！
　　下一秒，影七便像鬼影一般，瞬间就出现在了那保镖身后，并阴森森质问他道：“你想干什么？”
　　这一问，差点儿没把那保镖吓得一口气上不来，直接给原地去世了！
　　而坐在凉亭上的小少爷，则是满脸的星星眼。
　　卧槽，刚才那个难道就是传说中的武林绝学——摘叶飞花术吗？连这都会，那影七也太厉害了吧！
　　等小影卫将那最后一个胆大妄为的不速之客，给重重丢出去后。
　　瞿陌才屁颠儿屁颠儿跟了上去，环着小影卫手臂兴奋问道：“影七，你还有什么厉害功夫？一起使出来让我看看呗！”
　　被主子用那种近乎崇拜的目光看，搞的小影卫怪羞愧的。
　　他不好意思地挠了挠头，红着脸尴尬道：“殿下，属下在影卫中的武艺并不算出众……其余还能拿得出手的，也就只有轻功这一项了。”
　　轻功？
　　瞿陌一听这话，不但不失望，反而还更兴奋了！
　　“就是在天上飞来飞去那种吗？”
　　“殿下，是飞檐走壁……”小影卫弱弱的纠正道。
　　“哎呀，差不多啦！”
　　小少爷拽着影七的手，一脸兴奋。在那儿不管不顾地致使人家说：“那你就带着飞一下，行不行？”
　　“可是……”
　　影七皱着眉头，有些疑惑。他看向主子有些疑惑地问对方道：“可是殿下，您不是畏高吗？”
　　他曾听首领说过，殿下年幼时遭人陷害，从城楼上摔了下来。从此，就留下了畏高的毛病。那之后，殿下别说是飞檐走壁了，就连站的离山崖边近了些，都会觉得头晕目眩。
　　但巧合的是，瞿陌这个什么都怕一点儿的无牙老虎，也是有些怕高的。
　　只不过在他怕的那么多东西里，畏高是最轻的一项了。
　　听影七这么说后，无知无觉的小少爷还觉得对方体贴的很，连自己没说过的东西他都知道！
　　当即，瞿陌就开心地摇着影七的手，勾起嘴角道：“没关系，我知道你不会让我摔下去的。有你在，我就不怕了！”
　　这个解释，误打误撞将小影卫心里积攒已久的怀疑给稍微压了下去。只不过，疑惑的种子还是被种下了……
　　如今他只是暂时将心中的那些旁骛给抛却，专心叮嘱小少爷说：“那殿下需得将属下抱紧了，否则可能会有危险。”
　　“好！”
　　瞿陌想都没想，就直接答应了。还像个树袋熊一样，一下子蹿到了影七身上，手脚并用的将人给抱了个死紧！
　　眼里满是笑意地兴奋道：“你可真是个大宝贝儿！”
　　怀里忽如其来的温度，和带着些许调戏意味的话，让还没准备好的小影卫脸瞬间涨了个通红！
　　对方现在同他耳鬓相贴，双手轻轻搂着自己的脖子。这些都还没什么，关键是殿下的腿，那样紧紧夹着他的腰，总感觉……有些过于奇怪了。
　　影七的确是让殿下抱紧自己来着，可他没说过，是这样抱的啊……
　　“殿下……”
　　小影卫红着脸，想提醒一下自己的主子，他们大可以换个姿势。
　　可话还没说完，瞿陌就开始摇晃着身子抱怨说：“你快点儿飞呀，我手好酸，都快要抱不住了！”
　　影七：……
　　小影卫无奈将嘴里的话给咽了回去。
　　不过为了主子的安全着想，他还是得托着些的，以防主子不小心给掉下去了。至于最稳固的拖拽位置……
　　小影卫默默盯着主子有些微翘的小屁股看了一眼，心道一声不敢，然后又默默将视线给挪开了。
　　最终，他还是将双手禁锢在了主子的细腰上。
　　紧接着，影七用脚尖飞快地连续在地上点了几下，一次跃的比一次高。再顺着周围的墙壁飞跃直上，没两下就给跃到了墙头上边儿！
　　一直都紧紧缠在他身上的小少爷，是又害怕又兴奋。
　　周围的树啊、房子啊什么的，都像是在自己慢慢倒退一样。自己抱的这个’飞行器’虽然稍微颠簸了一点儿、头晕了一点儿，可刺激也是真刺激。
　　这还是他第一次爬那么高的墙头呢，而且还一下子爬了好几堵墙！
　　而小影卫飞跃的速度、距离和高度，也一次比一次快，一次比一次高，一次比一次远。给瞿陌一种，他好像真的在半空中飞来飞去般的错觉！
　　风在耳边呼呼的吹着，如果是夜晚的话，这样看星星一定很浪漫吧？
　　瞿陌忽然想起来，自己已经有很久没有见过星星了。
　　从许多年前开始，他就不曾涉足过没有光的地方，也几乎从不踏出自己的领域半步。也不是不敢出去，只不过是不想出去罢了……
　　直到小影卫绕着小半片别墅区带他游荡了一圈，瞿陌才从背后拉了拉影七的衣服，脸上难得露出温和的笑容，轻声说道：“走了，回家吧。”
　　……
　　日子就那样不紧不慢的过着，瞿奚还是像从前一样，每天奔波于各个公司开会和审查，生活跟从前没有半点儿区别。
　　刘秘书还奇怪瞿总明明已经从那个小绿茶那儿拿到了证据，为什么忽然又不想打官司了？
　　看瞿总那样子，就好像什么也没发生过，也根本没遇见过漪锦这个人一样。
　　可其实，瞿奚一直没有淡忘过漪锦跟她说的那些话。尤其是越靠近那个‘三日之期’，她心里就越有一种异样的感觉。
　　按理来说，她不该因为一个刚认识的陌生人随口说的一些话，就那样寝食难安才对。可如今她却越想越好奇，明明自己下午已经早早安排了行程，却总是按耐不住心里的好奇，想去魏斯年公司里看看。
　　坐在办公桌前，盯着手里的笔发了半天呆，该做的事儿却一件也没做。
　　最后，她终于忍不住了，拿起桌上的座机给刘秘书打了个电话过去……
　　“喂，瞿总？”
　　在隔壁办公室不小心睡着了的刘秘书，一下被电话铃声给惊醒过来！连忙擦了擦口水，尽量用比较清醒的声色去接电话。
　　电话那头，瞿奚沉默了片刻，然后才开口问道：“刘秘书，之前我让你和银行交代一声，把来取支票的人身份信息给记下，现在有动静了吗？”
　　“啊，那个支票啊……”
　　彻底清醒过来的刘秘书，语气里带着一丝为难，“可是银行的人说，那张支票到现在都还没人去兑现呢。”
　　瞿奚：？
　　跟她要了钱，自己又不去拿，那人到底想干嘛啊？
　　瞿奚靠在座椅背上，长叹了一口气。心想着自己那天应该把这人的车牌号给记下来才对，要不然就只知道个名字和电话的话，压根儿就什么也查不出来。
　　“瞿总？……瞿总？”
　　电话那头，刘秘书许久没听见声，忍不住出言提醒了一下。
　　瞿奚这才回过神来，问她道：“怎么了？”
　　刘秘书：……
　　该问怎么了的是她吧？打电话过来又不说话，她一个小秘书还不敢挂。亲，您要是没事儿您就挂电话啊！挂完电话，她还想继续接着睡呢！
　　虽然心里是真的想的，但刘秘书肯定不能真这么说。
　　“没事、没事……”
　　她只能扬起一抹尴尬而不失礼貌的微笑来，委婉提醒瞿奚道：“我就是想问一下，瞿总您还有什么要吩咐的没？”
　　就在刘秘书以为对方会说没有，然后放她回去睡觉时。
　　然而生活，却总是在不经意间给了她重重一击！
　　“有。”
　　当电话那头说出这个’有’字时，刘秘书彻底失去了笑容。昨晚才陪着您加班到凌晨，今天让她偷个懒也不行吗？
　　“……您说。”
　　瞿奚并没能察觉小秘书的崩溃，而是公事公办地吩咐道：“今天下午原本定的行程是去参加慈善拍卖会对吗？”
　　“对的，大概是七点钟的行程。”
　　“我临时有点儿事，可能赶不过去了。这样吧，你代表公司过去拍些东西，保持在出资中游就行。给的钱不要太低，但也没必要去和别人抢风头，懂吗？”
　　刘秘书：……
　　“明白了……”
　　她明白现在自己不但没办法睡觉，还接了个难搞的差事。
　　真是人间不值得。（？？？）
　　把剩下来的事情全都交代清楚后，瞿奚便暂时放下手头上的工作，竟还真驱车去了魏斯年的公司！
　　她没有具体问过魏斯年，他们这次团建是去哪儿。但现在才不到五点，等她赶到时，对方应该还没有下班才对。
　　还是来得及的……
　　写字大楼门口，一辆非常低调的面包车上，有一双眼睛一直在暗处默默窥视着。直到看见公司大门口处，出现那个自己等待已久的人，眼睛的主人才露出一抹意味不明的笑容来。
　　她就知道，她还是会来的。
　　将车窗玻璃全部摇上去，漪锦转过头，对身边主驾驶座位上的人笑道：“一切准备就绪，现在……可以把之前偷偷按在里边儿的窃听器和摄像头给打开了。”


第41章 惊喜呢？（跪求不囤文？？）
　　“好的老板！”
　　听到指令后，小陈慌忙把信号器接在自己笔记本电脑上，一边偷偷摸摸调着针孔摄像头的角度。
　　等一切准备就绪后，他还是忍不住多嘴问了一句，“可是老板，这小破公司根本就没什么爆点，能有什么好拍的啊？”
　　要他看来，这小破公司里出来的新闻，还没他那几个针孔摄像头值钱呢。
　　“你懂个der！”
　　漪锦敲击着玻璃窗，指着瞿奚刚进门的背影，恨铁不成钢道：“你知道刚才进去那人是谁吗？就是跟里面那个凤凰男谈了两年恋爱的瞿氏集团总裁！”
　　小陈觉得自己很委屈，有些不服道：“可人这不是还没订婚也没官宣呢吗？”
　　“就算现在爆个普通恋情出来，也没多少热度啊！”
　　“白痴！”
　　漪锦无奈摇了摇头，反问他道：“谁跟你说我要曝光他俩恋情了？”
　　“那……我们这是要？”
　　指了指电脑屏幕上的画面，漪锦勾起嘴角问小陈：“集团总裁忽然查岗，原配现场怒撕渣男小三……这个标题，够不够你爆的？”
　　小陈：！！！
　　原来接下来会是这种名场面！
　　小陈连忙兴奋点头，几乎是感动到双目含泪的感慨说：“太好了，明天的头条可算是有了！”
　　关于漪锦，有一点瞿奚搞错了。因为这个人，还真特么的是靠偷拍＋敲诈勒索来致富的！
　　……
　　缓步走进这个自己还没涉足过的地方，瞿奚不由微微皱起了眉头。
　　因为这个公司看起来，管理的并不是那么完善，就连自己进门时，前台都没过来接待一下。至于规模，当然也没有魏斯年和自己吹嘘的那么大。
　　不过对方现在事业才刚刚起步，对于小公司来说，能在短时间内发展成这样也还算不错了。
　　本打算做电梯去三楼办公室里直接找魏斯年，但巧合的是，电梯在途经二楼时被人给按停了。
　　一开门，瞿奚就仿佛被命运安排般的，提前在二楼员工区的电梯门口见到了被一群人簇拥着的魏斯年。
　　她能感觉得到，魏斯年在看到自己后，很明显的愣了一下。
　　随后，又飞快掩饰住自己眼中的情绪，对瞿奚温和笑道：“亲爱的，你过来怎么也不说一声？我好下去接你啊。”
　　说完后，他就很是亲热的去搀瞿奚的手。
　　瞿奚皱着眉头没有躲开，顺着魏斯年的动作从电梯里出来，和他一起站到了那一众员工前。
　　魏斯年转了转眼珠子，顺势揽着她的肩膀，温文尔雅地和其他人介绍说：“给你们介绍一下，这是我未婚妻，瞿氏集团的瞿总。”
　　不得不说，他这话说的非常有技巧。
　　两人明明都还没订婚，可瞿奚却没有理由反驳他，也不可能当着这么多的面，去下对方的面子。
　　只能尴尬笑了笑，既不同意，也不否决。
　　顿时，那群员工一下子都起了哄。
　　魏斯年身后那个穿着短裙黑丝，长相性感漂亮的女秘书，不由用一种微酸的语气假惺惺地拍马屁道：“难怪魏总这次让我多订了一张温泉山庄的门票，原来是‘魏夫人’来了啊。”
　　她还以为自己近水楼台先得月，能掉到个金龟婿回去。
　　搞了半天，结果人家连未婚妻都有了！真是浪费老娘时间！
　　然而女秘书不知道，就是她这无意中的一句话，直接把魏斯年都给吓僵了。
　　瞿奚也心生怀疑地看向对方，语气微凝道：“你应该是不知道，我会忽然过来的吧？”
　　此时魏斯年心里，想把那个女秘书杀了的心都有了！
　　但他现在偏偏又不能表现出来，更不敢暗示别人些什么。只能稳住自己的情绪，干脆以进为退道：“亲爱的，事情其实是这样的。”
　　“我之前和你说那个学心理学的同学，她现在正好从国外回来的了，所以我就顺便邀请她一块儿去了。”
　　“因为怕你生气，所以才没敢告诉你……”
　　一个怕老婆的好男人形象，就是这么树立起来的。但殊不知，如果真对伴侣忠诚，就不会隐藏那么多。
　　瞿奚环视着他身后的那些员工淡淡扫了一眼，明明人很多，但她一眼就发现了最不一样的那个。
　　有一个看上去便十分温柔，让人心生保护欲的短发女生，一直都在神情闪躲的低着头，试图躲避她的目光。在察觉到自己被发现后，她也只能抬起头来，对瞿奚很是僵硬地笑了一下。
　　但即使是这样，也掩盖不了所有人里，只有她没带员工牌的事实。
　　魏斯年好像没和自己说过，他那个国外留学回来的同学是个女的……
　　“这位就是你同学？”
　　“是啊，既然今天你们提前见到了，就先认识一下吧！”
　　魏斯年语气透露着些许紧张，在被他暗示性地看了一眼后，那个短发女人才缓步走过来。
　　对瞿奚伸出一只手来，略显苍白的脸上，笑容得体道：“您好，我叫孙蓉。”
　　“瞿奚。”
　　瞿奚皱着眉头回握过去，将自己很有威慑力的目光在她身上多停留了一会儿，不过却并不打算为难人。
　　只是……为什么这个人身上的味道，让她用觉得带着几分熟悉？
　　还有她耳朵上的耳环，为什么会只戴了一只，是款式本就如此吗？
　　还没等瞿奚打量完，魏斯年就慌不择路的挡住了她的视线，故意岔开话题道：“对了亲爱的，你今天不是要去参加慈善拍卖会的吗？”
　　言外之意，就是想问问她怎么忽然又闲着没事儿干的过来了。
　　“哦，那个拍卖会我忽然又不想去了，又正好路过你公司，就进来看看你。”
　　瞿奚当然不可能说是自己听了别人的忽悠，一时冲动就跑过来了。她只能故作淡定的，这样和魏斯年解释道。
　　听见不是为了查自己的岗，也不是走漏了什么风声，魏斯年这才松了一口气。
　　他僵硬笑着，试探性地问瞿奚：“那……你要和我们一起去温泉山庄玩一玩吗？”
　　男人是一种很聪明的动物。
　　有些时候他懒得敷衍你，却又不能不敷衍时，他就会问你想不想。等你礼貌性的拒绝一下后，他就会立马顺势答应下来。
　　而正真想送你礼物、想带你去玩儿的人，往往都会直接递到你手上。
　　而不是反复的问你想不想、要不要。
　　瞿奚不但是个女人，也是个商人。她自然懂这种礼貌的客套，其实就是对方不希望自己去的意思。
　　她向来也没有对谁上赶着的习惯，便直接了当地微笑着拒绝道：“我明天还有事，就不跟着去了，你们玩儿的开心。”
　　听她这么说后，魏斯年才彻底将悬着的心给放下，连忙殷勤着送人下楼。
　　……
　　而楼下一直在’静候佳音’的某个人，现在都已经气的快要砸玻璃了！
　　面包车里，漪锦近乎抓狂的在里边儿咆哮：“我的天，世界上怎么会有这么蠢的女人！”
　　“闻不出相同沐浴露的味道也就算了，她男朋友背着她带别的女人去温泉山庄，她就放心到查也不查一下吗？！”
　　“多订了一张门票，却没多定一间房，她居然连问都不问一下？！”
　　“还有，她来都来到这儿了，就不知道去三楼办公室里看看吗？其他女人落下的耳环、手机上的蛛丝马迹、垃圾桶里用过的避孕套……这他妈可全是铁证啊！”
　　不同于漪锦的暴躁，小陈同志则是满脸惆怅。
　　他转过头去，生无可恋的问自己老板道：“老板，那我们明天的头条挂什么啊？”
　　“你问我啊？”
　　漪锦指着自己的鼻尖，眯起眼睛甜甜笑道：“你是员工，还是我是员工？”
　　“……我是。”
　　“那你还在这儿愣着干嘛？赶紧抓紧功夫去拍啊！娱乐圈几万号人都还不够你拍的啊？”
　　理所当然的说完这些后，她提上包便翻脸不认人地下车了。
　　临走前，还没忘记又叮嘱了一句：“快去，拍不到就扣你工资！”
　　小陈：……
　　从面包车上下来才走了几步，还没走回她那张显眼的白色敞篷车上，她就又被人给叫住了。
　　“喂，漪锦！”
　　身后，瞿奚在认出她的背影后连忙加快速度走了过来。
　　走近后，她却感觉到对方看自己的表情，似乎是……不太待见她？不过自己今天好像没招惹过她吧？
　　反倒是这个小骗子，把她骗过来她都还没找她算账呢！
　　瞿奚挑起眉毛来，抱着手质问对方道：“你不是说让我今天过来这儿，会有惊喜的吗？惊喜呢？”
　　漪锦：……
　　她居然还有脸问？这女人真是她带过最蠢的一届了！
　　本想直接了当的告诉瞿奚，让她来这儿的目的是为了告诉她，她头上长草了。可漪锦转念又一想，现在告诉她的话……好像不太划算啊？
　　拍不拍得到明天的头条不说，万一那个死渣男现在已经把证据清理赶紧，反而还倒打自己一耙怎么办？
　　要知道，恋爱中的女人除非你让她自己发现证据，否则你就算告诉她真相，她也会像瞎子聋子一样。


第42章 绿油油的，你多吃点儿
　　“惊喜就是……”
　　漪锦话说到一半，忽然转了个弯，“惊喜就是，我要请姐姐吃饭！”
　　随后她一下子拉开副驾驶的车门，对瞿奚笑问道：“怎么样，姐姐开心吗？”
　　瞿奚：……
　　所以她绕一大圈子把自己骗到这儿来，其实就是为了请自己吃饭？听起来怎么感觉橘里橘气的！
　　站在车门前无语了一阵，她最后还是上去了。
　　毕竟自己后面要做的事情都已经被推了，闲着也是闲着。毕竟来都来了，还不如去蹭个饭。
　　等瞿奚上车后，漪锦也绕到驾驶主座上。
　　“对了！”
　　她一边给自己系安全带，一边忽然开口问说：“你坐我的车走了，那你车停在这儿要怎么办？”
　　“车啊……”
　　瞿奚想了想，无所谓道：“等有空了让人来帮我开回去就好，大不了这几天换一辆开呗。”
　　漪锦：……
　　原本还在系安全带的手，一下子就顿住了。漪锦不由在心里暗暗感慨了一句：有钱人的快乐，她真的想象不到。
　　两个人坐在商量了一下吃什么，最后决定去附近一家新开的鲁菜馆里尝尝鲜。决定好地方之后，漪锦就打开车上的地图，跟着导航过去了。
　　因为在路上就已经提前预约过的原因，所以不需要排队。
　　刚下车，就有工作人员带着进包间了。
　　包间装修的偏古风系，整体装潢大多都是花梨木制成的，门口有一个画着部分‘汉宫春晓图’的屏风。
　　虽然没有装空调，但窗户边上却放着一个不小的冰盆。偶尔有穿堂风从外面进来，便能带动着冰盆上的团扇运作，扇起风来比空调还要舒服。
　　漪锦将菜单推到瞿奚那边，问她说：“姐姐想吃什么？”
　　瞿奚扫了那菜单的封面一眼，扬了扬自己的手机，对漪锦抱歉道：“我还有点儿事要处理，要不然你先点吧？”
　　“也行。”
　　听网上说，这家鲁菜馆正宗是正宗，就是份量太少。一盘菜端上来，基本上吃个四五口就没了。
　　于是漪锦接过菜单后，直接先把他们家的六个招牌菜都点了一遍，然后才菜单又推回给对方。
　　瞿奚立刻便将手机给翻过来，放在桌上。
　　她先是观察了一下漪锦之前点过最贵的菜是什么，然后才又补充了三个价格不超过那个菜的菜品。
　　然后将菜单递给服务员，淡笑道：“就先上这些吧。”
　　“好的，您稍等。”
　　服务员又添了一次茶后，才拿着菜单离开。
　　等菜的过程中，漪锦有些百无聊赖地用筷子轻轻敲击着碗碟边缘。而后随口问了瞿奚一句说：“对了，你和你男朋友是怎么认识的啊？”
　　瞿奚仔细回忆了一会儿，才回答她道：“他创业初期的时候，就胆子很大的四处寻求知名公司一起联手合作，我当时也是他寻求的合作对象之一。”
　　“虽然最后我没有同意跟他合作，但是一来二去的认识了，他又一直坚持不懈地追求我，那就在一起了呗。”
　　漪锦听后，忍不住悄悄翻了个白眼。
　　她暗地里很是唾弃魏斯年这个老狐狸，好歹也是留学回来的文化人，居然这么坚持不懈的去傍富婆！
　　她看着瞿奚，有些无语言表的问对方道：“有钱人不都将就门当户对的吗？他这么穷，还……”
　　“姐姐你是看上他什么了啊？”
　　瞿奚低头抿了一口被子里的茶，忽然轻笑一声，缓缓道：“世界上哪有那么多一见倾心的感情啊。”
　　“而且魏斯年也不是很差，长相、学历、办事能力都还不错。只要有上进心，钱只不过是早晚的事。”
　　“再者说了……”
　　瞿奚抬起头来看着漪锦，敲了敲桌子淡笑着说：“小妹妹，姐姐又不像你那么年轻。”
　　“我今年都已经二十七了，过几年就都该奔三了。”
　　“再不找个人结婚生孩子，那我们家的皇位谁继承啊？”
　　漪锦不知道该说什么了。
　　她本来以为，这只是个富婆包养小白脸的游戏。但她万万没想到，瞿奚居然还想跟那个死渣男结婚！
　　要提醒她一下吗？
　　可是就这样直接告诉对方的话，她能相信自己吗？
　　“其实……”
　　就在漪锦纠结着想说点儿什么时，服务员正好推着餐车进来了。于是，她便只能再次将自己的嘴给闭上了。
　　之前点过的那些菜，都被陆陆续续给摆上了桌。服务员还端来一个用火架子温着的小盅，里面不知道是什么。
　　等菜上齐，人也离开后。
　　瞿奚才又问漪锦说：“对了，你刚才想说什么来着。”
　　漪锦：……
　　这让她怎么说啊？怪尴尬的！
　　“没什么。”
　　漪锦抽了抽嘴角，顺手拿起自己的筷子，给瞿奚夹了些菜道：“这菠菜绿油油的，看着怪新鲜，你多吃点儿。”
　　“谢谢啊！”
　　瞿奚开开心心地将碗给凑过去，面带惊喜道：“你怎么知道我喜欢吃菠菜的？这你也能调查到？！”
　　漪锦：……
　　她能怎么说呢？难不成说你头上的草拿去洗洗也能炒着吃了吗？
　　“对了！”
　　就在漪锦想假装成什么也没发生，低头吃饭时。瞿奚忽然将那盅不知道是什么的东西，打开端到了她面前。
　　“吃饭前，你先把这个给喝了吧！”
　　用勺子搅了搅那碗不知道是什么的东西，漪锦皱着眉头问她道：“这是什么啊？”
　　黑乎乎的，怎么感觉像毒药一样？
　　“黑糖炖雪梨啊！”
　　瞿奚将她的筷子给没收走，有意无意地催促道：“你前几天不是生理期吗？”
　　“生理期不能喝红糖，那个活血。现在应该差不多过去了，给你弄点儿黑糖补补血。”
　　漪锦拿勺子的手顿了一下，似笑非笑地问瞿奚说：“姐姐对我这么好，什么小事都记得。是不是……有什么企图啊？”
　　瞿奚：……
　　瞿总意味深长地看了她一眼，幽幽道：“你戏还挺多。”
　　这下子，轮到漪锦无语了。
　　剩下的时间，瞿奚也不知道坐在对面那个小妹妹在想些什么，忽然变得格外安静。不说话也不作妖，乖巧的让她感觉怪害怕的。
　　吃完饭后，天上忽然下起了暴雨。
　　因为瞿奚刚才把车停在魏斯年公司门口的原因，所以回去时，自然也是漪锦送她回去的。
　　在车上，对方忽然没头没尾说了几句：“其实，三十岁只不过是一个数字而已，又不代表着什么。”
　　“到了这个年纪，你不一定要结婚。”
　　“就好像到了人类平均寿命的时候，你也不一定要去死一样。”
　　瞿奚不由失笑，“小丫头片子年纪不大，嘴还挺毒！”
　　漪锦尴尬地呵呵了两声，心想着，等这货知道自己被绿了之后，估计就明白到底是谁毒了。
　　“是前面那里吗？”
　　车沿着湖绕了大半圈，漪锦才摸着人家别墅区的门。
　　“对，就是这里。”
　　瞿奚点头道：“你车牌号扫不出来，等会儿你把车窗打开让保安看一下我的脸，他就会开门放行了。”
　　“哦……”
　　漪锦缓缓点了点头，忍不住感慨道：“你们这儿保安真厉害，那么多户主，他居然每个都能记住！”
　　怪不得她每次让人进这种真正高档地区偷拍的时候，连门都进不去！
　　“那倒也没有。”
　　瞿奚谦虚道：“主要是这一个片区都被我们家买了，目前就住着我跟我弟，也不用记很多。”
　　漪锦：……
　　她就不该多那一句嘴！
　　好不容易在众多园林里找到富婆住的那一栋别墅， 把车停进对方车库后，被贫富差距打击到的绿茶妹妹难得没好气的在人前暴躁道：“到了，下车！”
　　瞿奚也不跟她生气，反而还很是体贴地问了一句：“挺晚的了，雨也还没完全停，你要不要住我这里啊？”
　　瞬间，漪锦就心动了。
　　毕竟长这么大，她还没在三十多万一平的房子里待过呢。
　　不过心动归心动，她最后还是拒绝了对方，“算啦！家里还有个小朋友呢。人家不回去的话，到时候打起雷来，小朋友会害怕的。”
　　哦豁！
　　瞿奚微微瞪大了眼。
　　看不出来啊，这妹妹自己都柔弱的够呛，居然还找了个小奶狗男朋友？
　　“那行吧，路上注意安全。”
　　不再做过多的挽留，她干干脆脆下了车后。随后又忽然想起，自己是不是要记对方车牌号来查一查来着？
　　于是，瞿奚又尴尬地偷偷绕到了车的后面。
　　本想借着车灯，悄悄摸摸把车牌号给拍下来。结果手机才刚一拿出来，就被人家给逮了个正着……
　　只见漪锦不知道是什么时候，从车里跟着下来了！
　　漪锦跟在她身后，忽然轻飘飘的幽幽道：“偷拍这种事，姐姐该交给我这种专业人士来才对吧？”
　　顿时，瞿奚吓的手机都快要拿不稳了！
　　她正想回过头去狡辩些什么，然而，对方并没有打算放过她的意思。
　　反而还凑近她耳边轻笑着说了一句：“再说了，人家电话不都已经给你了吗？想知道什么的话，姐姐干脆晚上直接打电话给我呗……”


第43章 你不是殿下
　　“和姐姐聊天的话，不管是聊什么，人家都会很开心的。”
　　“到时候，我们好好聊一聊啊……”
　　下一秒，瞿奚几乎是在对方满是调戏意味的笑声中，飞快冲回了家里。她也不敢相信，自己居然诡异的落荒而逃了！
　　漪锦站在原处看着她的背影低头轻笑了一下，没有做出任何评价。
　　随后，她就又重回到驾驶座上，开着车离开了。
　　路上，漪锦最后还是没忍住，给报社里的金牌狗仔打了个电话道：“喂，小陈。以后报社里的头版头条不用你再专门负责了，你先交给其他人做吧。”
　　还在花坛里边儿蹲着喂蚊子的小陈，听见这句话后，直接吓得一激灵！
　　泪流满面地哭诉道：“老板，别啊！我跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳，你可不能就这么把我给炒了！”
　　漪锦：……
　　“想什么呢？我是有别的任务安排给你！”
　　“哦哦！”
　　小陈这才松了一口气，紧张问道：“什么任务啊？”
　　该不会……比现在的工作还难吧？
　　“还记得我今天让你拍的那个凤凰男吗？”
　　“记得。”
　　“他公司里的摄像头，你还没拆吧？”
　　“还没来得及拆呢。”
　　漪锦彻底放下心来，“这就好！”
　　“接下来的几天，你就负责一直盯着他，直到抓到他出轨的证据为止！”
　　都说眼见为实，耳听为虚。等自己捉到了那个凤凰男的小辫子，在把拍到的证据摆在瞿奚面前，那个女人就算是再蠢也该信了吧？
　　……
　　不远处的隔壁别墅里。
　　白天没能打成电动游戏的小少爷，如今正在拉着小影卫，陪他在别墅地下一层的私人影院里看电影。
　　恐怖片瞿陌这个妄想症患者肯定是不敢看的，于是他就打算找一部不是那么幼稚的喜剧片来看。
　　比如……
　　《加菲猫（一）》和《加菲猫（二）》。
　　影七现在已经能够理解电视、手机、还有视频是什么了。
　　但是他还是不能理解，他们为什么要看洋人拍的片子，以及……猫和狗还有老鼠为什么会说话？
　　不过看不懂也没关系，只要殿下高兴就好了！
　　他在旁边陪着，干点儿别的也挺充实的。
　　毕竟……殿下他吃葡萄不要皮，吃西瓜得去籽。半个巴掌那么大的草莓，瞿陌也只吃尖尖上的一小口！
　　小影卫看着心疼，但是又不能去质疑主子，只能假装成什么也没看见一样。
　　看了好久的电影，瞿陌看屏幕看的眼睛都累了。于是，他就顺势靠倒在一旁坐着的小影卫的肩膀上，看着对方给他剥葡萄。
　　原本还挺温馨的一副画面，没多会儿就被敲门声给打断了。
　　影七匆忙将手里刚剥好的葡萄喂到小少爷嘴里，然后用纸巾擦干净手去开门。
　　门外，李阿姨正端着一杯牛奶，笑盈盈站在那儿。
　　她走进门来，把牛奶递到瞿陌面前，低着头絮叨说：“少爷，您的牛奶。外面雨差不多停了，等会儿我把杯子洗了就走。”
　　因为今天下暴雨，路不太好走的缘故，一向最烦家里有外人的小少爷，也难得的让李阿姨多留了一会儿。
　　瞿陌接过牛奶三五口喝了个干净，然后把杯子递还回去道：“麻烦您了，路上小心。”
　　不是他真狠心到雨天也不让人在家住，主要是当时装修时，他真没把屋子里需要住第二个人的因素考虑进去。
　　家里实在是没有别的床了，就连影七现在都还蹭着他棉被呢！
　　“没事，不麻烦。”
　　李阿姨对此也不甚在意，接过空杯子就离开了。
　　此时影院里还播放着的电影，也已经进入到了尾声，开始播放片尾曲。
　　影七歪着头问，“殿下，我们还看吗？”
　　“不想看了。”
　　瞿陌伸着懒腰打哈欠道：“好困呀，我们睡觉去吧……”
　　“好。”
　　等两人洗漱好再回到卧室时，外面的雨就又开始下了。
　　“也不知道李阿姨打到车没有……”
　　瞿陌看着窗外又开始逐渐变大的雨，心里满是愧疚地小声嘟囔了一句。
　　随后，他就看见窗外猛闪过一道电光，吓得他赶忙将耳朵捂了起来！果不其然，下一秒耳边就传来了响震天彻的雷鸣声。
　　小少爷紧紧闭着眼睛，下一秒，就又听见了窗户被人拉上的声音。
　　风声和雷声，都被隔绝在外，屋子里只能听见’沙沙沙’的水滴声了。
　　再睁开眼时，瞿陌就看见影七坐在自己面前，还信誓旦旦地安抚他道：“殿下别怕，属下在呢！”
　　小少爷红着脸对他翻了个白眼，毫无信服力度的狡辩道：“谁怕了！”
　　说完后，瞿陌直接缩回被子里转过身去，一副不想理人的样子。可身体，却很诚实的将床预留出了一半的位置。
　　只见他另一只手轻拍着身边的空位，闷闷的声音从被子里传出，说：“站着干什么？上来陪睡！”
　　小影卫听见这话后不由愣了愣。
　　不知道为什么，他总觉得殿下对自己的态度好像太过亲密了些，和从前完全就是两个极端。还是说，殿下如今是将自己当成了亲信，才会这样对他？
　　可是……殿下之前身边的其他亲信呢？也是被这样对待的吗？
　　这个带着些许酸楚意味的念头，在影七心里只不过是稍纵即逝。
　　因为他并没有纠结很久，就已经非常听话的爬上了主子的床。
　　正所谓一回生、二回熟，昨天爬床时那种紧张的坎坷感已经彻底消失不见了。小影卫在心里如此安慰自己道：他现在是在按主子的吩咐办事，不算是不合规矩的……
　　夏天里下着雨的夜晚，总是格外的容易让人入眠。
　　感知着身边那个让人放心的温度，瞿陌很快便睡熟了。
　　但噩梦就像是习惯使然一样，总是隔三差五地出现在他的睡眠里。只不过这一次的梦境，和他以往十多年里梦到过的，都完全不一样。
　　白茫茫一片的梦境里，瞿陌就像是在照镜子一样，看见了一个和自己长的一模一样的人。
　　只不过那个人身着锦袍，还留着一头同影七一样长的黑发。
　　他眼中满是蔑视地看着自己，随后轻笑一声，不屑地嘲讽道：“我养的狗，你使唤的可还习惯？”
　　不需要他再多说什么，瞿陌就能猜到这个人是谁。
　　只怕这个长的和自己一模一样的人，才是影七口中的世子殿下吧？
　　瞿陌故作镇定的和对方据理力争道：“第一，他不是狗。第二，当时他受那么重的伤，是我把他捡回去的，那他现在就是我的人了，你别想再要回去！”
　　“是吗？”
　　白雾对面那个人玩味一笑，很是戏谑地问他道：“那他为什么，到现在还在叫你世子殿下呢？”
　　顿时，瞿陌就被堵的说不出话来了。
　　对面那人像是觉得刺激他还刺激的不够一样，越凑越近，冷冰冰的声音在他耳边不断起伏着。
　　“我的狗就是我的狗，我让他干嘛，他就得干嘛。”
　　“别说是将他要回去，我现在就算是让他杀了你这个冒牌货，你信不信……”
　　“他连眉头也不会皱一下的照样杀！”
　　“不可能！”
　　瞿陌猛地后退了一步，瞪大眼睛看着那个‘世子’摇头说：“影七不是那样的人，他不会那么对我的！”
　　“哦？”
　　’弘世子’冷笑着问道：“那他是什么样的人？”
　　“是不是主子说什么，他就做什么，让他去死他也会乖乖去的傻子？就像……那样。”
　　‘弘世子’话音刚落，白雾里就出现了影七的身影。对方双目茫然的现在雾气里，像是一具没有灵魂的躯壳一般。
　　“影七！”
　　即便是这样，瞿陌还是习惯性的依赖着跑向对方。
　　但对方眼里的陌生和冷漠，却让他步子变得越来越慢，几乎快要止步不前。
　　等他好不容易鼓起勇气，一点一点强迫自己忍住恐惧挪到对方面前时。对方却没有给他安慰，也没有像以前一样将他拉到身后保护着。
　　他就只是看着自己，然后冷冰冰说了一句：“你不是殿下。”
　　这一句话，足以将瞿陌所有那些本就不足以支撑他的借口，给全部击垮。
　　就在这时，身后那个真正的’世子殿下’忽然开口道：“影七，杀了这个冒充本殿下的贼人！”
　　下一秒，之前还和自己说着有他在，不用害怕的小影卫，就从腰间拔出刀刃来，抵在了他的脖子上。
　　这一次，瞿陌没有腿软，也没有逃跑。
　　而是愣愣站在那里看着对方，眼泪还不争气的顺着眼睛一点儿一点儿流了下来。
　　他在赌。
　　他赌他的小影卫只是假装出这幅样子来骗人的，影七才不可能会伤害他！
　　可是……他好像赌输了。
　　还没等那个真正的世子催促，刀刃就已经深陷进了他脖子里。血顺着脖子‘哗哗哗’的往外流，流的到处都是。把周围白色的雾气，都给染成了红色。
　　眼睛开始逐渐模糊，再也看不见别的。只能感觉到伤口的疼痛，以及呼吸逐渐停止的痛苦。


第44章 不该骗他的
　　就好像……他真的死了一样。
　　“殿下……殿下……”
　　瞿陌到最后也没有真的死在梦里，而是被人给轻轻摇醒的。
　　但他也分不清自己有没有真的醒过来，因为他一睁开眼，就看见自己一身都是血迹。而床边不远处，还站着那个和他一模一样的人，在那儿似笑非笑地看着他。
　　这个梦真的好真实……
　　它不止真实在视觉和心脏的疼痛感，还真实在现实。
　　因为自己真的冒充了别人的身份，真的利用了别人的忠心，也真的……是个贼。
　　“殿下，您……”
　　小影卫满是担心的看着他，满面踌躇，犹豫着问他说：“您梦见什么了，怎么还哭了？”
　　眼前人担忧的样子，让瞿陌彻底坚信，自己不是在梦里，而是在现实。
　　如果这样的话，那自己这浑身的血迹，以及不远处站着的人……只能说明一个坏消息，那就是他又出现幻觉了。
　　头一次的，瞿陌没再去管那些让他看一眼就心生恐惧的幻觉。
　　而是自顾自擦干了眼泪，难得认真的看着小影卫，努力掩饰住自己声音的颤抖，一字一句问他道：“影七，你说你为什么对我这么好啊？”
　　小影卫愣了愣，一板一眼地按照规矩回复说：“您是属下的主子，属下听您的话、照顾您、保护您，这些都是理所应当的啊！”
　　“那……”
　　瞿陌顿了顿，不死心地又问了他一句道：“如果我不是你的主子了呢？”
　　“殿下！”
　　小影卫彷徨着跪倒在地上，不知所措地开始表忠心道：“除非属下死了，您就永远都是影七的主子！”
　　影七此时只想着自己是不是做错什么，让殿下不想再要他的。
　　却殊不知，正是他这么一番表忠心的话，让瞿陌半颗心都凉了。
　　他不害怕影七像梦里一样，用刀架在自己的脖子上。
　　但是他害怕对方有一天知道真相后，会冷冰冰的看着他，质问他说：’你既然不是殿下，又为什么要骗我？’
　　他太喜欢这个小影卫了，喜欢到接受不了对方给予自己的好，本该是给另一个人的。
　　更加接受不了，对方在得知真相后用梦里那种冷漠的眼神去看着他……
　　“万事无绝对。”
　　瞿陌空中轻飘飘吐出着几个字来，无形中，连带着声音和神色都冷了好多。
　　“殿下……”
　　小影卫更发不知所措了，跪在地上不敢起来。
　　“好了，你快起来睡觉吧。等明天的时候……”
　　瞿陌顿了顿，没有把自己最终的意图给说出来，而是苦笑着委婉道：“明天，跟我出去一趟，我教你些东西。”
　　小少爷说完这些后，便沉默着躺下了。
　　他睁着双眼，静静看着自己新出现的幻觉——那个在角落处站着，和他一模一样的人。
　　相比较从前出现幻觉时，看见那些血腥可怕的东西，这一次的幻觉算是最温和的了。
　　可它却也是，最让自己如鲠在喉、寝食难安的东西。
　　瞿陌知道影七不会像梦里一样去伤害他，可却不能保证对方在得知自己不是他真正的主子后，会不会像梦里一样的冷漠，又或是直接一走了之。
　　他想，与其等到对方自己发现真相离开的那一天到来，还不如他先下手为强，先一步将人给赶走！
　　那样的话，他是不是至少就不会像梦里一样难堪了吧？
　　也许，他一开始就不该骗他的……
　　被窝里，原本一直转身背对着影七的小少爷，忽然又转了回来！还沉默着，将对方给紧紧抱住了。
　　虽然没有过多的解释，却让小影卫明显松了一口气。心里不断默念着：只要殿下不要生气不理他就好。
　　但影七不知道的是，这个迟来的拥抱，其实就像是在告别一样。
　　因为瞿陌在他没注意的时候，已经用手机偷偷给之前帮他做衣服的伊凡发了个消息，让对方明天就带着所有做好的衣服上来……
　　等到第二天天亮的时候。
　　已经很久很久没有踏出过自己地盘一步的小少爷，难得破天荒的带着人出了别墅区。门口看门的那几个保安同志，看见他的表情就好像是看见了鬼一样。
　　但是瞿陌并不在意。
　　他忽略掉自己眼睛看到所有那些恐怖的幻觉，假装出一副很正常的样子，带着小影卫出了门。
　　还一步一步的去教对方，怎么样才可以打车、斑马线是什么、红绿灯该怎么过……这样在常人眼里在普遍不过的常识，他却像是生怕对方学不会一样，不厌其烦地教了一遍又一遍。
　　最后，两人来到路口的一个取款机那里，开始了今天最后的教程。
　　瞿陌静静的给小影卫示范了一次取钱的过程，然后告诉对方密码，让对方也来试一次。
　　其实影七很聪明，不管学什么都是教一遍就会了。
　　反倒是自己在那儿瞎操心，总是一遍一遍的去折腾人家……
　　等对方成功学会从取款机里取钱后，瞿陌便笑着将卡送给了他。
　　卡里大概有两百多万。
　　小影卫平时这么节俭，这些应该够他生活很久很久、甚至一辈子了吧？那他……估计就更不会再想起自己来了。
　　“走吧，送我回去吧。”
　　将所有一切能想到的都教给他后，瞿陌才低着头沉闷道。
　　“好！”
　　小影卫开开心心应了好，却没有注意到，主子这次说的是‘送他回去’，而不是’我们回家’………
　　等到他们回去时，伊凡都已经将衣服送过来又离开了。
　　天知道伊凡今早醒过来时看见手机上的消息，到底是有多么崩溃！说好的慢慢来，不着急呢？
　　呵，男人！
　　好在他一开始就没有怎么相信瞿少爷的鬼话，每天忙着勤勤恳恳、加班加点的做衣服。要不然，今天还真交不出货来！
　　……
　　也不知道是伊凡手艺好，还是影七天生就是个衣服架子。
　　他送来的那些衣服，瞿陌觉得每一件穿在小影卫身上都会很好看。只可惜……他估计是没有看的机会了。
　　“喜欢吗？”
　　将那一大堆的衣服摊开摆在影七面前，小少爷淡淡问道。
　　这时候，影七已经开始察觉到有些不对劲儿了。但一时半会儿的，他又说不清楚到底是那儿不对劲儿。
　　只能有些受宠若惊的应声说：“……喜欢。”
　　“喜欢就好。”
　　瞿陌低着头，默默帮他将那些衣服一件一件的收进行李箱里，然后缓缓交代说着：“我基本不出门，所以司机早就不用了。”
　　“不过你别担心，等会儿我姐公司里的司机会过来接你。”
　　“城中心那里还有一套我上学时候买的公寓，你可以一直住在那里……”
　　“殿下！”
　　瞿陌话还没说完，就被打断了。只见影七瞪大了眼睛，有些难以置信的看着他。
　　而后小声喃喃道：“您……是要赶我走吗？”
　　瞿陌略微顿了一下，却并没有回答他的话。而是不知道从哪儿掏出个小铁片来，递给他说：“这是钥匙。”
　　影七没敢去接那东西，而是焦急又执着的继续问他道：“是属下做错什么了吗？属下可以改的！”
　　“殿下……你不要生我的气，不要赶我走……”
　　“好不好？”
　　有那么一秒，瞿陌差点儿就要反悔，不想再让他走了。
　　但是他脑子里却一直有那么一根弦绷在那儿，提醒着他不应该再继续用着别人的身份，去享受影七对自己的好了……
　　沉默了许久后，瞿陌才咬着牙鼓起勇气，红着眼睛对影七坦白道：“我不是你的主子！”
　　然而他话才一说出口，对方就又急着飞快堵上道：“你是！”
　　很显然，瞿陌说的真话影七并没能理解到其中真正的含义。而是天真的认为一定是自己做错了什么事，所以殿下才不认他了。
　　于是，小影卫开始执着地解释，“如果是属下哪里做错了，您告诉我，我一定会改的！”
　　“今后殿下您不管吩咐什么，属下都会谨遵着去办，绝无更改！”
　　影七的这番话，让瞿陌脸上本来就很难维持的笑容更发僵硬了。
　　他垂下眼眸来，轻声问对方说：“影卫对主人的忠诚和言听计从，真的是百分百，绝无更改的吗？”
　　“是！”影七连忙应道。
　　“哈……”
　　瞿陌彻底笑不出来了，他背过身去，眼睛红到像是随时会有眼泪溢出来一样。可声音，却冷的吓人。
　　“那好……那你就最后再听一次我的话，永远离开我的视线，因为我不想再看见你了！”
　　“殿下……”
　　他狠心说的那些话，被小影卫一字一字听进耳朵里，全都给当真了。
　　这一次，影七没有再为自己求情。而是哑然着将所有没说出口的话，全给咽了回去，只最后看了那个人一眼……
　　等瞿陌长时间没有听见动静，回过头来时，身后早就已经没有人了。
　　可是他给对方准备的那些衣服、钥匙、还有银行卡，对方却一件也没有带走！
　　“影七！”
　　瞿陌这才知道着急了，连忙跑下楼不断叫着小影卫的名字。


第45章 别怕，我没走
　　他用最快的速度冲下楼去，惊慌失措的四处张望着。几乎是找遍了别墅内外的每一个角落，结果……
　　却一无所获。
　　瞿陌愣愣地蹲在地上，心里毫无疑问的想到：影七肯定是走了。
　　毕竟小影卫那么听话，又怎么可能违抗他口中‘主子’的命令呢？
　　只是……
　　他没有办法想象，对方一个从上世纪穿越过来，什么也不知道、又身无分文的古代人。要怎么样，才能在这个他完全陌生的地方去生存下去？
　　整整一天，小少爷都是精神恍惚的。
　　他开始担心影七一个人在外面肚子饿了怎么办？会不会因为傻而被人给欺负了？会不会出什么意外？
　　不过这些事情，大概率都不会出现。
　　毕竟对方那么聪明，长的又帅，打架还那么厉害……说不定才离开自己没多久，就被外面的女人给拐走养着了。
　　自己平时还对他那么不好，屁事儿又多，他走之前还那么说他……
　　说不定，影七离开没几天就会把他给忘了吧？
　　……
　　对方仅离开了不到一天，瞿陌就又变回到了以前那种状态。
　　他又开始变得吃不下饭，而且还总是整夜整夜的睡不着。他不敢再少开一盏灯，也没了去做些什么事的兴趣，只会一个人对着空气发呆。
　　这种状态一直持续了好几天，他的精神开始变得越来越糟糕。
　　可能是因为神情恍惚又睡不着觉的缘故，瞿陌感觉自己出现幻觉频率的，越来越高了。
　　起先还只是会在偶然在屋子里，看到有黑色的鬼影在四处闪动。
　　后来慢慢的，他甚至会看见盆栽底下的土里伸出手指。那手指就像是腐烂已久的骨头一样，仅包裹着的那一点点腐肉上，还有不少扭动的蛆。
　　哪怕是已经习惯了自己会出现幻觉这件事，可瞿陌还是忍不住去妄想。
　　他开始怀疑，自己吃过的东西里会不会也有这么恶心的蛆？
　　于是毫无意外的，小少爷又像以前一样，抱着马桶把自己才吃进去不久的东西，又一下子全给吐出来了！
　　等到晚上李阿姨做好了饭菜，再叫他来吃饭时，自然也被瞿陌果断拒绝了。
　　“抱歉，我没胃口，不想吃了。”
　　说这句话时，他面色有些苍白。
　　因为现在瞿陌看见桌子上那些色香味俱全的佳肴时，已经不能再产生任何食欲了。而是忍不住的，会将它们和那些腐烂掉的尸体联想起来。
　　“不吃东西怎么行呢？这样下去，身体会受不了的！”
　　李阿姨皱着眉头，用一副很担心瞿陌的样子出主意说：“要是实在吃不下的话，不然我给您热杯牛奶吧？多少要补充一点营养，你说是不是？”
　　瞿陌没办法再拒绝，只能勉强答应道：“那……好吧。”
　　很快，李阿姨就热好牛奶端了过来。直到亲眼看着瞿陌将杯子里的东西喝完后，她才洗干净杯子放心离开。
　　不得不说，喝完牛奶后的确是稍微舒服了一些。
　　可能是因为太久没睡觉，太困了的原因。瞿陌原本还好好坐在书房躺椅上看书来着，可结果看着、看着，却不小心给睡着了……
　　等他再醒来时，已经是晚上八点了。
　　手上的书不知道是什么时候，被放在了远处的桌子上，身上还莫名被盖了一条毯子。
　　难道是他睡觉的时候……梦游了吗？
　　不过小少爷并没有功夫对这件事情进行多想，因为他这一觉睡了好久，睡的天都已经擦黑了。
　　而屋子里的灯，还没有来得及被打开。
　　一想到那种天色完全黑下来时，视线被全部遮盖的恐惧，不禁让瞿陌微微一抖。
　　他惶恐着扫视了一眼昏暗的屋子，最后还是鼓起勇气，想趁着外面还有一点光的时候把屋子里的灯全都打开。
　　很快，他便快步跑到开关口，将书房内的灯一下子全给打开了。随后，又如法制炮地将其他地方的灯也如此打开。
　　很快，三楼一整层的灯光就都亮起来了。
　　正当瞿陌松了一口气，想下楼把楼下的灯也打开时，他却忽然站在楼梯口僵住了。
　　半明半暗的台阶上，从楼底处延伸上来一片又一片红褐色色的血迹。那些血像是知道他怕黑一样，只在阴暗的地方延伸，却又蓄势待发的像是要将人给包围了一样。
　　“哈哈……幻觉、都只是幻觉而已……”
　　瞿陌僵笑着，开始进行自我安慰道。
　　但是很显然，如果不把所有的灯都打开，那他可能今晚就要疯了。
　　于是，他只能抓紧了旋转形楼梯的扶手。双腿微颤的忍住恐惧，强迫自己像是假装看不见那些血迹一样的，用手机灯照明，一点一点下面往下面走。
　　正当走到转弯处时，他紧紧攥着的楼梯扶手，却忽然变成了一只腐烂的人手！
　　“啊！”
　　瞿陌还没能反应过来着只是幻觉而已，就已经尖叫着，吓到把手给撒开了！
　　因为闪躲的动作过于突然，导致他脚下一时没有踩稳。眼看就要摔下去了，小少爷吓到闭紧了眼睛！
　　可是预料中的疼痛感，却并没有如约而至。
　　就在瞿陌踩空了的下一秒，一个人影忽然飞快出现在他的身后。在他摔倒之前，紧紧抱住了他。
　　“谁？！”
　　瞿陌一边惊疑不定的问着，一边却下意识的抓紧了那人抱着自己的手。因为那个人的身上，有他熟悉的味道……
　　正当他想回过头去看时，对方却伸出手来，轻轻捂住了他的眼睛。
　　随后，才缓缓开口道：“殿下，是我。”
　　“影七！”
　　瞿陌又惊又喜，拉着对方的手差点儿就要哭出来了，“对不起、对不起……都是我不好，我以后再也不会让你离开我了……”
　　“你不见的那天，我找了你好久，你到底去哪儿了？！”
　　感觉到手心出传来的湿润感，小影卫心里顿时就慌了。
　　殿下怎么还哭了？
　　他连忙小心翼翼地开始哄道：“殿下别怕，属下没有走，属下一直都在暗处保护着殿下的。”
　　“所以刚才我在书房你睡着了的时候，身上的毯子也是你给我盖的？”
　　“……是。”
　　在影七说自己从来没有离开过的那一秒，瞿陌忽然更想哭了。他一直都以为那么听话的小影卫，肯定会说走就走了。
　　可原来，他一直都没有离开过自己……
　　就在瞿陌忍不住转过身去，想抱紧自己身后那个人的时候。
　　对方却很是煞风景的，坚持一直用手捂着他的眼睛。
　　“你一直捂着我的眼睛干嘛？”
　　面对主子的质问，影七纠结着犹豫了一下，才很是无辜的小声道：“可是殿下之前说……不想再见到我。”
　　所以他就把自己的眼睛给捂上了？
　　面对这样又蠢又可爱的小影卫，瞿陌心里总是莫名的暖。就连嘴角，也情不自禁勾了起来。
　　“笨蛋！”
　　他红着眼睛，不带任何怒气的，轻笑着骂了一句。
　　然后拉开了小影卫一直挡在自己眼前的手，深深看了对方好久、好久……再慢慢闭上眼睛，红着脸，飞快往影七脸侧处亲了一下！
　　“殿、殿下……”
　　被唇瓣吻到的那一秒，小影卫不禁瞪大了眼。开始怀疑，自己是不是也出现幻觉了？
　　幻觉……难道是会传染的吗？
　　就在小影卫愣神的功夫，小少爷便已经很心机地抱住了他，将耳朵紧贴在他的胸口处了。
　　听着对方宛如打鼓般的心跳，瞿陌忍不住偷偷笑出声来。
　　这一次，他不可能再将人给推开了。也不会让影七有任何一个，可能离开自己的理由。
　　就算是假装成对方口中的那个世子殿下，自己也不会再将人给放走了！
　　反正，影七都已经穿越了……
　　反正，这个世界上也不可能会再出现他真正的主子……
　　反正，自己已经告诉过他真相了，是他自己不珍惜离开的机会，非要再跑回来的……
　　既然回来了，那就永远都别想走了！
　　这次失而复得的感觉，让瞿陌发现自己真的好喜欢这个小影卫。不是普通欣赏一种人或事物的喜欢，而是那种，一定要对方也喜欢自己的喜欢……
　　可是……如果他不喜欢自己该怎么办呢？
　　那就勾引他！
　　像影七这么老实的影卫卫，只要不知不觉的勾引成功了，那他就肯定会对自己负起责任的！
　　打定主意后，瞿陌不禁将人抱的更紧了！
　　主子之前还冷冰冰的要赶他走，现在却又忽如其然的粘人的很。粘人到……让小影卫感觉有些吃不消了。
　　他红着脸，用很小的力气，去试探性地推拒了一下。
　　很显然，这么一丁点儿力气是不可能把粘人精少爷给推开的。不但没能推开，对方还很不满的越抱越紧了。
　　“殿下……”
　　影七有些委婉的为难道：“属下身份低微，若是与您举止过于亲密的话……似乎不太合适。”
　　“要不然……您还是先把属下给松开吧？”
　　“我才不要！”
　　瞿陌咬着唇，半真半假地撒谎道：“你不在的时候，我总是会出现幻觉，看到一些奇怪的东西。”


第46章 我要你抱着我
　　“要是不抱着你的话，我会害怕的……”
　　小少爷原本只是撒娇的话，听在小影卫耳朵里却让他不由神色一凛。
　　因为……在偷偷隐藏在暗处的这几日里，影七观察到了一个细节。
　　那就是李阿姨在做饭时会用到两罐盐，在热牛奶时，也会用到两罐糖。平日里有外人在时，她就会使用摆在明面上的盐和糖。可若是没有其他人在的话，她就会使用那个上锁的柜子里的东西。
　　柜子里的那些东西里，到底有没有夹杂了些别的什么小影卫暂时还无法确定。
　　况且就算是真的有什么，眼下也不宜去打草惊蛇。唯有等今后有机会了，再去仔细勘察一番……
　　如今最要紧的，是先安抚好殿下的情绪才对。
　　“殿下说的幻觉，是看见了什么？”
　　影七轻拍着小少爷的背，又是温柔、又是耐心的认真问道。
　　没有因为是幻觉，就只是对瞿陌敷衍般的告诉他都是假的。而是在那儿仔仔细细问着，一副要追根究底的样子。
　　瞿陌一边揪着他的衣服，一边开始皱着眉头回想道：“我下楼时，看到楼梯下面满地都是血。”
　　“原本想下去把灯打开，结果楼梯扶手也忽然变成了死人的手！”
　　“不过我经常会出现这种类似的幻觉，没什么的……”
　　闻言，小影卫眉头皱的越发紧了。
　　他看着瞿陌的眼睛，开始寻求对方的意见道：“那现在我陪着殿下，我们一起去楼下开灯好不好？”
　　瞿陌微微瘪了瘪嘴，有些不开心道：“你就不能下去帮我打开吗？”
　　“不行。”
　　小影卫头一次的拒绝了主子的要求，可说出来的解释，却让人压根儿就没法生出什么气来。
　　“因为属下要带着殿下一起到楼下看看，只有亲自确定了下面什么也没有，殿下才能真正安心不是？”
　　“那……好吧。”
　　自己出现幻觉的毛病，还是第一次被人这么严肃又细心的对待。这让瞿陌整颗心都变得涨涨的，一直在那儿晃动个不停。
　　等到影七小心翼翼护着他下楼，将所有灯都打开后。
　　才又一次开口问道：“殿下，如今还能看见什么奇怪的东西吗？”
　　瞿陌犹豫了一下，还是决定对小影卫实话实说道：“那些幻觉……还是在。”
　　“那殿下现在看见的是什么？”
　　“血……满地的血……”
　　“这里也有吗？”
　　影七指着其中一块地砖问道。
　　“有……”
　　小少爷的声音，听上去有些挫败，像是生怕对方会嫌弃自己一样。
　　结果，小影卫却对他伸出手来，很是温柔道：“殿下，把手给我。”
　　手？
　　瞿陌耳根子微微一红，心里七上八下的想道：这种时候，他居然要和自己牵手吗？那自己是给还是不给啊？
　　给的话……会不会显得自己太听话了，一点儿都不矜持？
　　但是不给的话，会不会打击到对方？万一他一下子就放弃了怎么办！
　　事实上，影七其实并没有想那么多。而面对小少爷的纠结和踌躇，他也只是以为对方是在害怕。
　　于是，小影卫更发温柔的又安慰了一句，“殿下别害怕，属下在呢。”
　　说着，他就轻轻握住了瞿陌的手。
　　小少爷面色顿时就红了！
　　可还没等他来得及害羞，对方竟然就拉着他的手，试图往地上那滩血上按！
　　“影七！”
　　瞿陌被吓到了，挣扎着叫着对方的名字。
　　但是很显然，即使小影卫只是轻轻握着他的手，凭他那点儿子力气，也是不可能挣脱开的。
　　“殿下，听我的。我们先把眼睛闭上好不好？”
　　瞿陌看着地上那滩血，心里都已经要开始骂娘了！
　　可最后，他却还是在男色的诱惑下，开始逐渐放弃挣扎，不争气的听话到还真把眼睛给闭起来了！
　　当手被对方’操控’着，摸到那片地砖时，小少爷整个人都是抖着的。
　　看见平时飞扬跋扈的主子，如今却成了这幅样子。影七也不知道为什么，心里忽然会变得好难受，甚至恨不得能让自己去代替对方出现这些幻觉。
　　虽然他看不见殿下口中的那些‘血’，到底是长什么样子。
　　可是殿下要一个人去面对这些，他一定很害怕吧？
　　小影卫心疼地靠近了些身边那个人，想让他感知到自己的存在，而能不再那么害怕。
　　等瞿陌心情稍微平复了一些后，影七才在他的耳边轻声问道：“闭上眼睛后，殿下觉得手上是什么触感？”
　　“就冷冰冰的、又滑又硬的感觉……”
　　“没有粘稠感，也没摸到带有温度的液体，对不对？”
　　瞿陌微微一愣，然后才犹豫着答道：“……对。”
　　影七笑着捏了捏那只被自己摁在地上的手，宽慰说：“现在殿下自己也已经摸到了，地上什么也没有。不如……现在再将眼睛睁开试试？”
　　小少爷睫毛微颤了一下，随后才听话的将眼睛给睁开。
　　这时候，他却奇迹般的发现地上什么都没有了！
　　瞿陌激动地搂住了小影卫的脖子，声音却闷闷道：“影七……你还是第一个这么关心我到底看见了什么的人……”
　　而其他人，包括那些所谓的心理医生。
　　都只会一味的跟他讲大道理，告诉他那些都是幻觉，不要去在意就好。甚至于，还会在谈话结束之后，就立刻推荐他买一大堆治疗精神疾病的药。
　　只有影七，是和别人不一样的……
　　“我现在，一点儿都不害怕了！”
　　听着对方那略带骄傲的语气，小影卫忍不住勾起了嘴角。
　　随后，又温柔的回应说：“就算是还能看见、还是害怕也没有关系，属下在呢。影七，会一直陪着殿下的。”
　　天啊……这说的一本正经的情话，也太犯规了吧？！
　　瞿陌一边小心脏挑个不停，一边又有些遗憾的在想：如果影七口中说的那个殿下，要真是他就好了……
　　原本还很是兴奋的小少爷，笑容忽然又有些勉强起来了。
　　他好多次都想告诉影七，能不能不要再叫他殿下了？但是他却不能这么做，也不敢这么做。
　　因为他害怕对方会察觉出来，自己只是个冒牌货。
　　到那时候，他就真的什么也没有了……
　　瞿陌感觉，自己现在和影七度过的每一分、每一秒，都好像倒计时一样。等时间到了，对方就要消失着离他而去了。
　　这不禁让他更发坚定了，要连哄带骗、勾引着小影卫和自己上床的决心！
　　想到这儿，小少爷也没工夫在管什么幻觉不幻觉的了。
　　只见他双手轻轻勾着小影卫的脖子，眼眶微红，用一种说不清道不明的眼神看着对方。
　　直到将人看的心跳加快、整个人都开始不知所措了。
　　瞿陌才笑着挪开视线，将下巴轻抵在影七的肩膀上，声音沙哑道：“影七，我困了。你陪我去睡觉……好不好？”
　　“……好。”
　　话好像还是从前说的话，睡觉也不是没有一起睡过。
　　可是不知道为什么，小影卫总感觉主子这次说的话……好像和从前不太一样了？
　　不过，木头一样的小影卫如今也就只是察觉到了些许不同而已。直到躺在床上时，他也还没能真正领悟到，主子已经对自己起了’那种’心思。
　　明明是一张宽大到足够容纳三四人睡的床，可影七却能明显的感觉到，身边那个热源离自己越来越近了……
　　正当他犹豫着，要不要再往旁边缩一点儿，给主子挪地方时。
　　却听见殿下语出惊人的对他说，“影七，我要你抱着我！”
　　“可是殿下，这不太合规矩……”
　　这明显带有拒绝意味的话，让小少爷不太高兴了。
　　他忍不住嘟着嘴，开始小声埋怨道：“规矩、规矩……你一天的，就知道跟我说规矩！你到底是要规矩还是要我？”
　　“殿下，我……”
　　“我不管，我害怕！你要是不抱着我，我就睡不着了！”
　　因为害怕自己会被拒绝的小少爷，开始蛮不讲理了。
　　“我要你现在就抱我，不准拒绝！”
　　“……是。”
　　小影卫无可奈何中，又带着些许宠溺的答应了。
　　他张开手，想试探着去抱住对方。可结果，确实紧张到根本无从下手。
　　“笨蛋，连怎么抱人都不会了……”
　　小少爷低声埋怨了一句，却也没有为难人。而是很自觉的，自己就滚到人怀里去了！
　　瞿陌窝在小影卫怀里，感受到对方躁动不安的心跳和僵直着不敢有所动作的躯体后。还没安生多久，便又忍不住想要‘作妖’了……
　　他先是伸出手去，轻轻环住影七结实又有弹性的腰。
　　在确定对方没有抵触和反抗的意图后，他又一点一点、宛如温水煮青蛙般有耐心的，将手钻进了人衣服里……
　　那带着温度，柔软又细腻的手指，不断地在影七背上滑来滑去……
　　动作轻柔又不失挑逗。
　　每经过一处，便能让他感觉到酥酥麻麻，宛如经过了一道电流一般。
　　“殿、殿下！”
　　小影卫面色忽然变得通红，连同说话的声音，也忽然变了调子。


第47章 再摸会出事的
　　“嗯？”
　　瞿陌偷笑着，故作不知的用一种看似单纯的声音问道：“怎么了吗？”
　　影七被那无辜的声音唬的，一下子就不知道该怎么说了。
　　只能咬着牙，努力让自己显得正常一些的解释道：“殿下，你的手……不、不能再摸了。”
　　小影卫不知道殿下为什么要忽然来再摸自己，但是他知道，要是再让殿下这么摸下去的话，是会出事的！
　　“为什么啊？”
　　瞿陌嘴上漫不经心的敷衍了一句，手上却半分没有要停的意思。
　　甚至得意洋洋的，在对方背上游走的更发嚣张了！
　　“殿下，别再闹了……”
　　小影卫已经开始逐渐声音沙哑，浑身发烫了。
　　可小少爷却像是根本没察觉到一半，依旧任性道：“那……如果我就要闹呢？你能拿我怎样？嗯？”
　　……
　　他话都还不曾说完，影七就已经深吸了一口气，忽的猛一下翻身，将那个一直在他身上作乱的人给压倒了在了床上！
　　正当瞿陌红着脸，对自己脑海中预想着接下来可能要发生的那些事，终于开始感到有一丝丝害羞时。
　　对方却杀了他个措手不及。
　　只见影七满面隐忍的，伸手拽过被子将小少爷整个人都裹了起来！
　　等包严实了，确定对方不会再乱动后，他才松了一口气。隔着被子从背后抱住瞿陌，言语略表歉意道：“殿下恕罪。”
　　瞿陌：？？？
　　我裤子都准备脱了，你就跟我玩儿这么一出？
　　“影七，你是打算把我给热死吗？快把被子解开！”
　　小少爷简直快要疯了。
　　难道自己真是一点儿魅力都没有吗？这货居然……拿被子把他给捆起来了！要是早知道事情会这样，他还不如老老实实睡觉，啥也不干呢！
　　面对主子的命令，影七显得有些为难。但他最后还是决定，假装成自己没有听见的样子。
　　不然若是被殿下发现自己……的话，只怕是连杀了自己的心都有了。
　　感觉到小影卫不到没有将自己放开的打算，而且还躺平到一边假装睡着了。
　　瞿陌：……
　　草尼玛。（？？？）
　　小少爷当时就要炸了！
　　这狗东西，才没几天居然就学会对他阳奉阴违，想要造反了是不是？
　　瞿陌本想再挣扎一下，试图自己从被子里挣脱来着。可他动作间，却忽然感受到了影七有些急促的呼吸声。
　　于是，他转了转眼睛，忽然间就又改变了主意。
　　不再管身边那人是什么一副状态，小少爷直接不闻不问的就将眼睛给闭上了。心里还很是恶劣的暗想道：
　　狗东西，憋死你活该！
　　这么一想，瞿陌心里忽然间就舒服的多了。
　　大不了，他明天再接着勾引呗！让那个狗东西敢用被子捆他，还假装没听见他说话。呸，活该！
　　想通后，小少爷便真是悠然自得般的给睡着了。
　　真是当之无愧的点火不管灭火。
　　只是苦了在一旁委屈巴巴竖着，又不敢有所动作的小影卫。一个人躺在床上吹了许久的空调风，过了好久好久，才终于勉强又正常回来……
　　第二天。
　　等瞿陌睡醒了睁开眼睛的时候，都已经快要到到中午十二点了。
　　让他一醒过来，便感觉十分生气的事，就是醒来时身边居然空空荡荡的，没有一人！
　　“影七？”
　　他试探性地冲着周围的空气喊了一声，却并没有人应答。又摸了摸自己周围不远处的床铺，确定上面还有余温后，瞿陌这才松了一口气。
　　应该……是去楼下了吧？
　　确定了人没被自己给’作’跑后，小少爷便又一次开始了自己的‘勾引大计’！
　　只见他穿着睡衣和拖鞋，挪步到了衣帽间。
　　但是瞿陌却并没有像往常一样，选择最得体的西装过衬衫。而是翻来覆去的，将自己许多年前还是学生时买的衣服给找了出来。
　　上衣，是一件纯白色、比较透明，衣尾处还带着些许撕裂风格的宽松bf风T恤。而下装，则是一条紧绷感十足，又非常短的牛仔热裤。
　　这两件衣服搭配起来，就是之前很火的’下装消失’穿搭。
　　不过，最主要的是……那条小短裤穿上去，是真的会显得屁股很翘！
　　原本只是一种时尚的穿衣风格，可一但联想到自己穿它的真实目的，瞿陌忽然就不能直视这两件衣服了。
　　他看着落地镜前的自己，很是真诚的在心里感慨了：好骚啊！
　　随后，又开始为自己为什么会有那么骚的衣服而产生自我怀疑。但最后，他还是开开心心穿着这身衣服下楼去了！
　　……
　　而楼下，影七其实一直都躲在厨房里一个不起眼的角落处。
　　他在那儿偷偷监视着，一直在里边儿忙里忙外做饭的李阿姨。
　　如果说之前他还担心自己会不会冤枉了好人的话，在结合殿下出现幻觉的频率和时间后，他的猜测基本上就已经算是十拿九稳了。
　　但是，正所谓捉贼要捉脏。
　　只有当场抓到了，才能避免对方花言狡辩。
　　所以影七一大早埋伏在这儿，而不是去陪着殿下的目的，就是为了亲眼确认李阿姨用了橱柜里那些上锁的东西后，再出面去质问她，那些东西里到底被她掺了什么！
　　如果对方不承认的话……
　　影七有些危险地眯起了眼，毫无半点儿宽怀之心的想到：那自己就只能把柜子里的那些东西，都给灌进她嘴里去了！
　　不管是慢性毒药，还是些别的什么。那么大的剂量，也足够她立刻现形了！
　　而他现在需要等的，就是李阿姨亲手拿出那把开柜门的钥匙……
　　对方的警惕心，比影七预计的还要低很多。
　　还没过多久，李阿姨便忽然离开厨房，朝着外面张望了一下。她并没有很仔细的去观察外面的动静，只是随意瞟了两眼，便开始轻车熟路的从口袋里掏出钥匙来。
　　正当她准备着，将那橱柜门给打开时……
　　厨房外，却忽然传来了第三个人的声音！
　　“李阿姨，你看到影……元祁去哪儿了吗？”
　　原来，是一直没看见影七的小少爷，从楼上下来找人来了。
　　顿时，原本还打算开柜子的李阿姨，手忽然一抖！
　　只见她一边开始匆忙的收钥匙，一边尴尬笑着对外面那人大声道：“元祁啊？我都好几天没看见那个小伙子了，他难道不是已经辞职了吗？”
　　“他没有辞职。”
　　缓步从厨房外面走进来的小少爷，脸上带着些许不高兴，“他只不过是休息了几天而已，他不会走的！”
　　不会走啊……
　　李阿姨眼中，闪过了一丝难以被人觉察的失望。
　　毕竟像元祁这样一天天盯着她，妨碍她做事的人，她当然是期盼着对方早点儿滚蛋才好！可好不容易又得手的几天，对方原来还是要回来的吗？
　　那他现在是在……
　　李阿姨才一细思极恐，对方就仿佛是为了验证她的想法一般，主动从厨房角落处钻了出来！
　　原来这人一直都在盯着她！
　　其实，影七原本是不打算出来的。但是在看到殿下的着装后……他实在是没办法视而不见了！
　　瞿陌看对方那直勾勾盯着自己双腿的眼神，原本还挺自豪来着。
　　可下一秒，小影卫就脱下自己的外衣，用衣服一把将他给裹了个严严实实！还满脸又是纠结、又是为难的，在那儿小声委婉着提醒他说：
　　“殿下，此处还有女子在场，您、您又怎可如此……衣冠不整呢？”
　　瞿陌：……
　　如果他没猜错的话，这傻。逼原本想说的，应该是伤风败俗吧？（？？？）
　　“滚！”
　　精心打扮一番，结果却被人如此嫌弃的小少爷怒了！
　　他不想再理影七这个王七的弟弟，王九的哥哥……那个死王八蛋，就让他自己过一辈子去吧！
　　“殿下！”
　　见主子生气走了，小影卫顿时就慌了神。
　　他也再没了什么心思去管李阿姨，只是为了防止对方销毁证据，而匆匆将人丢出了家门后，就连忙追自己主子去了。
　　楼上。
　　瞿陌气呼呼地将自己腰间被围上的那件外衣给解下来，然后重重丢在了床上！好不容易泄完愤，结果却发现对方没有及时过来追自己后，他顿时就更气了！
　　心里暗骂着那个王八蛋可真有本事，总是有办法能把他给气死！
　　等没有及时追过来的王八蛋进门时，小少爷自然是背过身去，不再想要搭理他。
　　“……殿下？”
　　影七试探性的站在门口，轻轻喊了一声。
　　见主子不搭理自己，便又只能灰溜溜地滚进去，冲着对方装可怜道：“属下知道错了，殿下不要生气了……好不好？”
　　瞿陌：呵呵。
　　天天就知道认错、认错……自己要是真问他知不知道自己错在哪儿了，估计这二货也压根儿就答不上来！
　　小少爷对天翻了个白眼，然后想也不想的，就将上衣给拉上去了半截。
　　然后又拽着小影卫的手，覆在自己腿根处，直截了当的发怒道：“看清楚，老子可是穿了裤子的！你要是再敢说我衣冠不整，信不信我揍你啊？”


第48章 让我摸回来
　　“属下知道……”
　　手上除了布料的触感，更多的，则是皮肤温和又滚烫的温度……
　　明明知道不该再在这个时候去顶撞殿下，但影七还是忍不住红着脸，小声辩解说：“可是这些布料也太短了，会被别人给看见的……”
　　“被别人看见又怎么了？看一下又不会死！”
　　小少爷还是有些生气的不以为然。
　　“不行！”
　　“不可以这样的……”
　　小影卫着急了，但他又不知道该怎么说，就只能一个劲儿在那干巴巴地强调。企图能用这种方式，来改变主子的心意。
　　瞿陌看他那副‘敢怒又不敢言’的样子，忍不住在心里好笑道：这二货，该不会是吃醋了吧？
　　不过这个想法也只不过是从他脑子里闪过了片刻，很快就消失了。
　　毕竟，他又怎么会指望着一根什么也听不懂的木头去吃醋呢？
　　一想到自己都已经这么明显的暗示过好多次了，可对方还是傻乎乎的，根本就不懂他的意思！顿时，小少爷就开始觉得有些烦躁和不甘。
　　只见他转了转眼珠子，故意为难小影卫道：“可我现在不但被你看见，还被你摸着了。那要怎么办啊？你打算……怎么来赔偿我？”
　　“啊！属下……”
　　直到被瞿陌一语道破后，影七才猛然回过神，面色通红的将自己还放在殿下腿上的手给一下子抽了回来！
　　不但如此，他还满面愧疚地匆匆站起来，猛地往后退了两步。
　　只是临走时，手心不小心摩擦到的那种滑嫩嫩的触感，都感觉好像是在挽留人一样……
　　小影卫对于钻主人错这种事，向来是没有经验的。更不可能说出类似’是你让我看、是你让我摸’之类的话。
　　他只会红着脸，不知所措的愣在原地。
　　许久后，影七才愧疚着抬起头来，试探性的问对方道：“那……殿下想让属下怎么赔偿？”
　　“只要您提出来，属下都会尽力办到的！”
　　看他那副耿直的蠢样，瞿陌就更难控制自己，不去生出什么坏心思来了……
　　“嗯……”
　　小少爷轻掩着带笑的嘴角，目光肆无忌惮地放在跟前那人身上上下打量着。
　　等好不容易看够了，他才勾着小影卫的下巴，压低了声音坏笑说：“那不如……你就让我摸回来吧？”
　　“啊，这……”
　　影七瞪大了双眼，整张脸上都是不可思议的复杂感。
　　他忽然想到，自己昨晚好像已经被殿下摸过好多下了，那现在不应该是已经扯平了吗？
　　当然，这种大逆不道的话，小影卫是不可能说出口的。
　　他为难又顺从地看着自己的主子，确认对方是真的要摸他，而不是在开玩笑后。影七才纠结地小声对主子道：“那殿下……您摸吧。”
　　诶哟呵！
　　瞿陌有些惊讶的微微睁大了眼。
　　没想到啊……小东西还挺听话！
　　“那……我摸咯？”
　　说完，他就一步一步朝着小影卫逼近过去，目光还一直直勾勾的盯在人家肚脐下方一些的位置。
　　吓得人家小影卫都快要呆住了！
　　等主子距离自己已经只有不到半米的时候，影七才真正开始慌了。
　　他连忙伸手在自己裤子前边儿挡了一下，羞涩又紧迫地开口问道：“殿、殿下，您是要摸哪儿啊？”
　　看他那副慌里慌张的样子，瞿陌忍不住轻笑出声道：“那当然是摸你的……”
　　“腹肌啊！”
　　啊？腹肌？！
　　还没等影七反应过来，小少爷就已经拉开他的衣服，将手敷在他硬邦邦、满是肌肉的小腹上了。
　　瞿陌一边得意洋洋摸着，一边还不忘挑着眉毛，调戏小影卫道：“怎么？你以为我是想要摸你哪儿呢？”
　　“属下……”
　　影七说不出话来了，他红着脸低下头，不由开始为自己的思想感到羞愧！
　　然而，他不知道的是……如果他刚才没有伸手去挡那一下的话，他现在被摸的，可能还真就不是腹肌了！
　　不过……
　　小影卫很是想不通，为什么主子忽然开始变得喜欢摸自己了呢？
　　这一次，怎么想的他便怎么问出口了，“殿下，您最近……为什么总喜欢摸属下呀？”
　　“因为……”
　　小少爷开始为自己的‘色’找借口道：“因为你有肌肉，我没有啊！”
　　原来……是这样的吗？
　　面对主子给出的解释，小影卫还是有些将信将疑，但最后他还是选择相信了！毕竟主子说什么就是什么，他一个下人，不应该产生怀疑这种大逆不道的想法。
　　看着影七那副了然的表情，正当瞿陌以为对方会说出什么’如果殿下喜欢摸肌肉的话，那以后想摸都可以来找属下’之类感人的话时……
　　可事实却证明，你木头还是你木头！
　　只见对方神情严肃的，开始向他保证道：“如果殿下喜欢肌肉的话……那属下可以从今天开始，就带着殿下一起锻炼！”
　　“属下向您保证，不出三个月您也可以有的！”
　　瞿陌：……
　　很好，又是他不爱听的话！（？？？）
　　去尼玛的锻炼！他要是真想要摸自己的肌肉的话，用得着这二货来告诉他：只要锻炼就会有吗？
　　呸！
　　啥也不是！
　　小少爷对天翻了个白眼，完全没了再对着这个木头调情的性质。
　　直摆了摆手一边往楼下走去，一边烦躁道：“算了、算了……我们还是吃饭去吧！”
　　等到了二楼时，瞿陌才后知后觉的反应过来，这屋子里……怎么感觉好像是忽然少了一个人？
　　“奇怪，李阿姨今天怎么走的这么早……”
　　小少爷不经意间的一句话，让小影卫顿时就僵住了。
　　片刻后，影七还是决定主动向主子承认错误道：“殿下，其实李阿姨她……是被属下给丢出去的！”
　　“啊？”
　　瞿陌惊讶的瞪大了眼，直接疑惑问道：“为什么啊？”
　　按照他对影七的了解，对方可不是那种会主动惹是生非的人。如果没有人命令，他自己就将李阿姨给丢出去了……那多半是因为对方做了什么不好的事。
　　紧接着，就像是为了验证他的想法一般。
　　影七将自己躲在暗处那段日子里，观察到李阿姨用四罐不同的盐和糖给小少爷做饭的事给全盘说了出来。
　　然后，他又说出了自己结合主子出现幻觉时间得出来的猜测，以及今日蹲在厨房里打算捉贼拿脏的打算。
　　等全部都交代清楚后，小影卫才敢抬起头来，偷偷观察着主子的神态……
　　然而，在听影七说那些话的时候，瞿陌脸上竟什么表情都没有。让人根本就看不出，他到底是生气了还是没有生气。
　　他全程都只是静静坐在那儿，等影七说完后，才轻飘飘地问了一句道：“那你为什么不一开始就直接跟我揭穿她，而是要自己去抓呢？”
　　“因为……”
　　影七顿了顿，有些委屈的小声回答说：“属下其实也不能完全肯定，柜子里的东西到底是什么，而且当时也没有十足的证据……”
　　“又害怕对方会巧言吝啬的摘清自己，或是干脆直接栽赃陷害给旁人。”
　　“所以才想着等当场抓到她了，再禀告给殿下的……”
　　影七越说，就越发小声了。
　　他心里开始有些担心，殿下会不会因为自己的擅作主张而感到生气？
　　结果，对方却是笑着敲了一下他的头！
　　还轻声骂道：“笨蛋！”
　　在骂完人后，瞿陌才轻轻摸着小影卫的头，看着对方的眼睛。
　　既温柔，又认真的同对方说道：“影七，你记好了。”
　　“从今往后，不论是你和谁，还是谁和你。我都……只信任你一个。”
　　“殿下……”
　　主子这般信任的话，让小影卫感动之余，都觉得自己有几分德不配位的沉重之感了。
　　明明在他前不久还是所有影卫中最不起眼的一眼，可现在，他却莫名得到了主子这般高的信任。
　　而且还能……和主子睡在同一张床上。
　　幸福来的太快，都让他感觉有些不真实了。
　　不过沉稳的小影卫，是不可能会飘的。
　　一直关心着主子的影七，又一次提醒道：“殿下，那这件事情您打算怎么处理？”
　　瞿陌杵着下巴想了想，面上没有半点儿被人谋害的慌乱。
　　而是十分果断的开始决策道：“柜子里的那些东西，我现在就打电话让人送到医院里边儿验成分。结果的话，大概后天下午左右就会出来。”
　　“至于李阿姨……明天她过来之后，你也不用理她，直接把她丢到地下室里关着就好！”
　　“等后天结果出来了，我会亲自问她……”
　　他最讨厌的，就是别人欺骗和背叛自己了。尤其是那些……他曾经相信过的人。
　　不知道从那句话开始，小少爷眼中忽然多了一种与往日完全不同的阴鸷气息，看着怪让人害怕的。
　　可小影卫却并不觉得自己主子有什么狠毒的地方，还很是赞同的在那儿跟着附和道：“殿下您放心，要是她敢逃的话，属下有的是办法把人给捉回来！”
　　毕竟他敢将人丢出去，那当然也有捉回来的把握！


第49章 勾引成功
　　后来，瞿陌让小影卫把几阿姨离开前做的那一大桌子菜都全给倒了！除了担心安全问题之外，最主要的还是小少爷觉得，自己吃这种人做的饭会恶心。
　　但好在，心灵手巧的小影卫已经学会了做饭。
　　很快，影七就磕磕绊绊做出了三菜一汤来，很是紧张的端到主子面前。
　　这些菜比起专业人士做出来的，肯定差了不止一星半点儿。但要是比起他姐做的蛋炒饭的话，那就要高端很多了。
　　可一想到这是小影卫给自己做的‘爱心午餐’，瞿陌顿时也就挑剔不起来了，而且还吃的挺开心！
　　虽然他今天的好心情被李阿姨败坏了大半，不过……一码归一码，该继续的事情还得继续！
　　都说暖饱思那啥，这话一点儿都没错。
　　才一吃完饭，小少爷就开始盘算着怎么才能继续勾引人了。
　　但问题是，他能想到的那点儿招数都已经用光了，可影七还是像根木头一样，完全不懂他的心思！
　　这可怎么办才好？
　　想了又想，还是没能想到新方法的小少爷决定去’铁吧’上逛逛，毕竟人多力量大！万一上面还真能找到解决自己问题的办法呢？
　　进入‘铁吧’后，瞿陌在搜索栏里输入了’如何勾引男朋友’这几个字，下面很快就跳出了很多相关搜索。
　　比如……
　　如何勾引男朋友养狗？
　　如何勾引男朋友的兄弟？
　　如何勾引男朋友和我一起穿小裙子？
　　……如此之类。
　　瞿陌：……
　　这特么都是些什么乱七八糟的？
　　又筛选了半天，小少爷才很不容易的将那些‘奇奇怪怪’的内容给筛出去。
　　又观察了一下剩下的帖子，才终于发现一个叫做’黄龙咆哮’的铁子写了他想要的东西——如何勾引男朋友和自己上床。
　　点开那个帖子，小少爷不得不承认，那个‘黄龙咆哮’虽然很黄，但真的写了不少干货！
　　接下来，他只需要从中筛选几个自己能用的招数，再实践在影七身上。
　　就可以……嘿嘿。
　　心动不如行动，对于影七这种给他几千年，都不一定会开花的铁疙瘩，一般的办法估计是没什么用的。所以，瞿陌干脆直接选择了所有办法里面最直观、最大胆的一个办法！
　　那就是……洗澡。
　　要是直白的邀请小影卫和自己一起洗的话，那个傻子肯定是不会进来的。
　　所以，自己得想个办法，先把那个傻狗给骗进来再说！
　　于是，小少爷在洗澡前，故意将浴巾给遗留在了外面。等洗干净、抹香香后，就开始在浴室里面呼唤小影卫道：
　　“影七！我浴巾忘记拿了，你帮我拿进来一下好不好？”
　　原本一直乖乖在门外等着主子洗澡的小影卫，顿时浑身一僵！
　　他看了一眼身边的毛巾，又看了一眼并未上锁的浴室门。也不知道是为什么，整个人都忽然开始觉得有些慌了。
　　“你快点儿呀！我水都要凉了！”
　　直到浴室内的小少爷又催促了一次，影七才只得拿着浴巾，同手同脚的朝着浴室处走去……
　　当清晰看见浴室的半玻璃门前走近一个人影时，瞿陌嘴角都快要咧到耳根子后边儿了！
　　然而，就在他以为自己的阴谋即将能得逞时……
　　只听门外传来了影七那道他可爱又可气的声音，“殿下，属下帮您把浴巾挂在门把手上了，您过来就能拿到！”
　　说着，那蠢狗还真只将门打开一条缝，挂上浴巾后就飞快地关严实了！
　　瞿陌：……
　　这个鲨臂玩意儿！
　　快要被直男给气死的小少爷，现在真是一点儿勾引人的心思都没了。尤其是在看着浴池里被他撒满的那一池子玫瑰的花瓣时，他就会忍不住地开始怀疑自己脑子里是不是进了水？
　　否则他干嘛非得要勾引这种鲨臂玩意儿？
　　正当瞿陌神情恍惚的从浴池里爬上来，扶着墙壁去踩拖鞋时，他的脚底下，忽然打滑了一下！
　　“哎呀！”
　　好在他眼疾手快，扯住了旁边钉在墙里的架子，才幸免于难。
　　然而一直都在外面等着，甚至能听清楚浴室里水流声的小影卫在听见主子的惊叫声后，彻底慌了神。
　　想也不想的，影七就推开门进去，焦急着问道：“殿下，您没事吧？”
　　开门后，他一入眼便是满屋子的春色。
　　瞿陌也是没想到他会突然进来，现在还处于一脸懵逼的状态。
　　此时，他正一只手扶在墙上，一只手抓着架子，整个人几乎可以说是’坦诚相待’的暴露在空气里！
　　因为是才从浴池里出来的缘故，对方某条白皙光滑的大腿上，还挂着几片玫瑰花瓣。
　　就像是……在等人采摘一般。
　　“殿、殿下，我、我……”
　　影七看着自己面前的这幅画面，脑子就像是当机了一样，连话都不会说了。等看了半天，也结巴了半天后。他才忽然意识到，自己是不是应该先回避一下？
　　于是，小影卫匆忙说了声，“对不起！”
　　就赶忙退出去将门关上，像是落荒而逃一般的跑了！
　　浴室内，才反应过来自己刚才貌似勾引成功了的小少爷，忍不住勾着嘴角笑出了声。
　　自己想方设法勾引了那傻狗那么多次，他都不上道。没想到，他这次居然自己撞枪口上来了！
　　这算不算是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呢？
　　……
　　等瞿陌已经拿浴巾将自己给擦干净，裹着宽松的睡袍出来时。小影卫还满脸怀疑人生的表情，正一个人孤零零蹲在墙角，就像是在面壁思过一样。
　　他那副傻样，成功将小少爷给逗乐了。
　　只见瞿陌坐在床边，一边擦着头发，一边对影七好笑道：“你蹲那儿干嘛呢？快过来给我吹头发啊！”
　　“……啊？是！”
　　一向反应灵敏的小影卫，大半天后才反应过来主子是在叫自己。于是他连忙应了一声，就赶紧找出吹风机来，开始一言不发的给主子吹头发！
　　不过，影七忽如其来的自闭也是有原因的……
　　瞿陌只知道自己刚才勾引成功了，但他不知道的是，在小影卫关门离开的那一刹那，对方的鼻子……就已经不争气的流下了红色的眼泪。
　　又俗称——流鼻血。
　　影七万万没想到，自己居然会因为不小心看了殿下的身子，就开始流鼻血了！
　　所以在瞿陌从浴室里出来前，他都是一边用纸巾慌忙止住鼻血，一边在心里唾弃着自己，居然这么无耻下流！
　　但现在，他好不容易才把鼻血止住了，主子却又叫自己来帮忙吹头发……
　　玫瑰花瓣和沐浴露混合在一起的香气，像迷药一般，顺着吹风机制造出来的热风飘散进鼻腔里。
　　也不知道是因为睡袍太过宽松，总能透过领口隐隐约约看到些什么别的东西。还是因为‘黄龙咆哮’教瞿陌那些勾引的招数，是真的很有用。
　　现在，影七明明只是在好好的帮主子吹头发而已。
　　但他的思想，却已经顺着主子修长又白嫩的脖颈，以及脖颈下方隐约能看见一些的地方开始逐渐滑坡……
　　小影卫甚至幻想着，如果自己的手亲自感知到那片他所没有触及过的皮肤上，会是一种什么样的感觉？
　　紧接着，他又忍不住地开始联想起，殿下昨天晚上抚摸在自己脊背上时，那种……被撩拨的不上不下的快感。
　　那种诡异的快感，甚至让他在那么一瞬间，有想要’奴大欺主’的冲动！
　　过往那些经历回忆的越多，小影卫的心，也就跳的越快了！
　　如果说，一开始影七还能骗自己说是因为职业操守，自己才会对殿下这般无微不至的照顾和关心。
　　那么现在，他就已经很明确的感知到，自己也许是喜欢上殿下了……
　　因为如今不管殿下做什么，他都觉得殿下很可爱。当然，有时候的殿下还会很艳丽惑人，勾引的他快要管不住自己……
　　直到察觉出，自己可能对主子有‘喜欢’这种大逆不道的想法后。影七才对主子之前像是在暗示自己一样的那一系列’诡异’行为，开始进行深思。
　　他忽然在想，殿下会不会也是喜欢自己的呢？
　　不过这种想法才一出现，就被影七飞快地镇压下去了！
　　毕竟……
　　自己身份低微也就罢了，偏偏还同殿下一样，都是个男子。殿下若是知道他有这种龌龊心思，只怕是不觉得他恶心都是好的了，又怎可能会喜欢他呢？
　　这么一想，小影卫脑子里才浮现出的那一点点旖旎，顿时就消失殆尽了。
　　他原本就没有多少表情的面孔，忽然间变得低落起来。就连嘴角处那仅存的笑意，也被绷紧了。
　　是啊……
　　他只是一个下人，又怎么可以去肖想主人呢？
　　“殿下，头发吹好了……”
　　影七让自己声音尽可能的平静下来，不要显得过于难过，让主子察觉出什么。
　　他背过身去，假装在收拾东西，可其实心底却是在苦笑着恍惚想到……或许，他也是时候该离殿下远一些，以便把那些不该有的心思给绝了吧？


第50章 完美犯罪
　　“什么？！你说你被发现了？！”
　　一大早，魏斯年才刚停好车，都还没来得及走到办公室里，就在停车场上被李阿姨给拦住了。
　　自从昨天被丢出别墅后，李阿姨一整晚都没敢睡觉。
　　她越想越害怕，天都还没亮就跑到魏斯年公司门口蹲着了。毕竟，现在能救她的也只有这个人了。
　　“魏总，我现在该怎么办啊？我不会被他们抓去坐牢吧？”
　　“我可一直都是按照你吩咐办事的，你可千万不能不管我啊！”
　　李阿姨哭哭啼啼地一边说着，一边就要去拉魏斯年的西装袖子。
　　她那副累赘一样的穷酸样，让魏斯年眼中不由闪过了一抹险恶。对方眉头微皱，不着痕迹地后退一步，直接就躲开了李阿姨的拉扯。
　　只面色冷淡的问了一句，“是怎么被发现，你又是怎么逃出来的？先具体和我说说。”
　　“哎！好好好……”
　　在听过李阿姨无与伦比、颠三倒四的描述后，魏斯年好不容易才将事情的真正经过给梳理清楚。
　　他心里不由冷冰冰想到：果然，像这样从小地方出来只知道洗衣做饭，又没读过书的女人就是蠢！
　　既然都没被抓到现行，他们又还留又后手，那还有什么好怕的呢？
　　不过看在这个蠢女人有可能会拖自己下水的份上，魏斯年这才没让自己将嫌恶的表情给露出来。
　　还勉强安慰了李阿姨几句道：“怕什么？我之前不是给你留后手了吗？他们发现不了什么的。”
　　“你只需要按我之前教你的话说给他们听就好了。”
　　“现在，你只需要像以前一样每天按时过去，帮瞿奚好好‘照顾’她那个少爷弟弟就行！”
　　“啊，这……”
　　李阿姨眼中不断的闪过惶恐和犹豫，她不死心的反复哀求魏斯年道：“魏总，我不想干了，你换个人帮你好不好？”
　　“你之前不是说过，事情如果败露你就送我出国的吗？！”
　　不想干？
　　呵……这种事情，是她说不干就能不干的吗？
　　这蠢女人把自己当成什么了？那种会给自己留下后患的冤大头吗！
　　“出国啊……”
　　魏斯年阴沉着脸，意味深长地看着李阿姨笑了一下。然后淡淡道：“你想出国的话，那当然也可以。只不过……”
　　“你觉得以瞿家这么大的身家，你出国后他们就找不到你了吗？”
　　“不辞而别，只会是更显得你掩耳盗铃、做贼心虚罢了！”
　　看见李阿姨脸上露出惊恐和绝望的表情，他心里就更发稳操胜券。
　　只见魏斯年不慌不忙、慢条斯理地继续威胁对方道：“瞿奚这么宝贝她那个弟弟，要是事情败露了，她肯定不会放过那个给她弟弟下了那么久致幻剂的人。”
　　“而且……”
　　“你要知道，在国外购买枪支可是不犯法的。说不准到时候你在那儿，还没有在牢里安全呢，你说是吧？”
　　“你！你！”
　　李阿姨被他气的差点儿喘不过气来，直指着魏斯年的鼻子怒骂道：“姓魏的！你之前求我给你办事的时候，你可不是这么说的！”
　　“我？求你？！”
　　对方像是听见了什么笑话一般，毫不留情地讽刺李阿姨道：“我想你得先搞清楚了，是你自己贪财才会跟我合作，大家各取所需而已。”
　　“唯一的区别，就是出事后我有办法让自己全身而退。”
　　“而你……没有。”
　　听完那些嘲讽的话后，李阿姨呆愣着跌坐在了地上。
　　她忽然开始觉得有些后悔。
　　后悔因为见惯了有钱人的生活，就开始觉得自己也能变成那样。后悔自己当时为什么，要去收魏斯年给的钱？
　　“行了！别在那儿装可怜了！”
　　魏斯年从高处俯视着地上那人，从口袋里掏出烟来抽了一口。
　　他像没有感情的冷血动物一般，对李阿姨冷冰冰笑道：“你要记住，如果他们姐弟俩不玩儿完，那倒霉的就是我和你！所以……”
　　“你除了乖乖听我的话之外，已经别无选择。”
　　“现在，就好好想想我之前教你的那些借口重新回到那儿去！别再给我露出什么马脚来，听到了吗？！”
　　许久后，彻底失去了反抗意识的李阿姨，这才颤颤巍巍地抬起头来，听话着轻声应道：“……好，您放心，我知道该怎么做了。”
　　……
　　等目送着李阿姨离开后，魏斯年就再没了方才那种慢条斯理地样子。
　　只见他暴怒着将嘴里的烟头给丢在地上，又用皮鞋重重踩灭！因为他知道，李阿姨这次回去就算是没有暴露，也不可能再对自己有任何用处了。
　　毕竟就算是抛开瞿陌的智商不谈，对方再怎么，也是个患有被害妄想症的人。
　　本来就是个神神叨叨的神经病，在觉察到蛛丝马迹后，又怎么可能再让李阿姨留下来？
　　他原本的计划，本来是让李阿姨在瞿陌饮食里加入致幻剂，让对方出现幻觉，以加重病情。
　　等这第一步完成的差不多后，他又在暗地里故意让人贩卖枪支给那个小少爷。并且，还花钱让某几个他身边的保镖去故意激怒他。
　　接下来，只要等这个小少爷哪天终于受不了，杀人或是自杀了。
　　那他就可以达成不触犯法律的完美犯罪！
　　只要没有瞿陌这么一个碍眼的人存在，等他和瞿奚结了婚，公司、房子、股份……所有的财产，不就都是他的了吗？！
　　可偏偏事与愿违，让他碰见了李阿姨这么个成事不足、败事有余的蠢货！
　　一个厨子，连让瞿陌每天吃到她菜里的致幻剂都做不到也就算了，现在居然还被人给抓了个正着！
　　事情的发展方向越来越糟，瞿陌到现在还活的好好的也就算了，瞿奚也不知道在抽什么风，一直拖着不愿意和自己订婚。
　　还有那个莫名其妙冒出来，妨碍他事情的保镖……
　　魏斯年轻轻眯起了眼睛，开始思考李阿姨口中所说那个叫’元祁’的保镖到底是个什么人物，居然连瞿陌这种神经病的脾气都能忍。
　　最可疑的就是，自己之前很细致的调查过瞿陌，他身边压根儿就不存在这么一号人物。
　　也就是说，这个元祁真的是像李阿姨说那样，是最近才忽然冒出来的。
　　可对方只不过是一个才出现没多久的人物，又是怎么得到一个患有被害妄想症病人信任的呢？
　　除非……
　　魏斯年脑子里，忽然浮现出一个大胆的猜测。
　　这个世界上，能让人依赖的除了与生俱来的亲情、患难与共的友情外，也就只剩下一见钟情的爱情了。
　　那个瞿陌本来就是个神经病，那他喜欢男人……也没有什么不可能的吧？
　　其实，要不是男人和男人不能结婚，也不能分到对方财产的话，魏斯年首选的下手对象本该是瞿陌，而不是瞿奚。
　　毕竟对方有病归有病，但比起他姐姐瞿奚来，不但更笨更好骗。
　　而且长的也更年轻漂亮些，要是玩起来……一定也很刺激吧？
　　想着想着，魏斯年就想到了别的地方上。
　　他没有按照原本的计划去上班，而是转头打了个电话给孙蓉。
　　“喂……”
　　接起电话的那一秒，对方的声音都还是带着些许颤抖的。
　　不过魏斯年并不想管她那么多，而是简单直白的吩咐道：“计划提前了，过几天我会想办法把你推荐给瞿奚，让你去给她弟弟做心理辅导。”
　　“你知道该怎么做的，对吧？”
　　孙蓉在电话的另一头沉默了几秒，半天后，才温顺的应答道：“知道的。”
　　和聪明人说话，就是容易。
　　魏斯年满意地笑了笑，重新启动才被自己停了没多久的汽车，然后对电话那头继续道：“你现在收拾一下，去速8酒店等我，我半个小时以后就到。”
　　“对了，记得买避孕药。”
　　他理所当然的语气，甚至都带这几分侮辱的意味了。
　　可孙蓉却像是听不出来一样，依旧像个没有人格的提线木偶一样，乖乖答应着说‘好’。
　　至于魏斯年本人，就更不会觉得自己的行为有什么不妥了。
　　毕竟，谁让瞿奚都要结婚了，还一直假清高不让他碰呢？他只不过是犯了一个，所有男人都会犯的小错罢了。
　　比起算计她财产和弟弟来说，这还真算不上什么！
　　还有……
　　魏斯年一边开着车往保密性最强的一家速8酒店过去，一边却在心里盘算着下一步后手。
　　毕竟只靠孙蓉一个外人来暗示瞿陌自杀，还是不够靠谱。只有距离越近的人，造成的伤害才能越深。
　　现在瞿陌身边那个疑似他’男朋友’的人，一听就不好利用，自然也不会是魏斯年考虑合作的对象。
　　所以，他打算给自己的未来小舅子重新安排一下……
　　也不知道如果某一天，忽然有一个更帅、更让人心动的‘男朋友’出现在瞿陌身边……那他会不会考虑，把自己身边现在那位给踹掉呢？
　　呵……
　　这个世界上，哪儿有什么忠贞不渝的爱情？
　　只不过，是没能遇见更好的罢了！


第51章 不是致幻剂？
　　在街道上惶惶不安地徘徊了许久，为了不被怀疑，李阿姨最后也只能像魏斯年说的那样。假装什么事情也不曾发生过一般，又照常来到了主人家。
　　然而她才一进去，都还没能来得及开始为自己狡辩。就直接被影七给用麻袋一套，丢进地下室里关着去了！
　　“殿下，人已经丢进去了。”
　　办完事后，小影卫立刻便屁颠儿屁颠儿地跑回来，跟主子汇报道。
　　“可是……我们不盘问一下，就这么直接关着她吗？”
　　“不着急。”
　　瞿陌很是淡定的，一边用手机浏览着’黄龙咆哮’在铁吧里新写那些，如何勾引人的黄色教程。一边呢，对还无知无觉的小影卫回复道：
　　“看她那有备而来的样子，就知道已经想好要怎么撒谎了。”
　　“我没那个耐心听人敷衍我，就先将人关着吧。等会儿检测报告出来了，直接甩她脸上就行。”
　　“好。”
　　影七乖巧的应了一声，就默默的坐在一边，安安静静陪着殿下。
　　然而，原本还好好玩儿着手机的小少爷，却忽然又开始‘捉弄’他。
　　只见瞿陌先是懒洋洋的，将整个人的重量都靠在了小影卫身上。
　　然后手机也不玩儿了，就那样丢在一边。嘴角带笑的微微扬起，双眼直还勾勾地盯着小影卫的眼睛看。
　　影七被他看的脸发红，心发痒。
　　正想问问殿下是否有什么事要吩咐时，他的腿上，却又开始传来一阵阵酥麻的痒意……
　　原来，是小少爷那只不安分的手，不知道从什么时候开始放在了他的腿上。还用手指有意无意的，在他大腿内侧上不断画着圈圈。
　　“殿下……”
　　小影卫呼吸开始逐渐急促起来，他并不排斥和对方这样的接触，甚至还有些想……再进一步。
　　可是……
　　影七忽然回想起，自己同殿下之间那根本就不能跨越的差异，这让他脑子瞬间又清醒了过来。
　　殿下他……是不可能喜欢自己的。
　　一定是自己又想多了、误会了，他应该趁早离殿下远一些才是……
　　小影卫猛地一下，躲开了瞿陌的抚摸，忽然间仓皇着站了起来。只见他神情闪躲着，尴尬说了句：“我去给殿下洗些水果来。”
　　说完，便逃也似地离开了！
　　“喂！”
　　面对那个在自己勾引下，却居然飞快逃走了的人，让瞿陌感觉十分挫败。他不甘心地轻垂了两下沙发，嘴里很是委屈的小声嘟囔道：
　　“这个狗东西，到底是不懂我的意思，还是真的不喜欢我啊……”
　　好不容易，等影七洗完水果回来了。
　　而对方却像是在故意跟他保持距离一样，放下果篮后，就一直站在离他很远的地方不过来。
　　气得瞿陌差点儿都要忍不住，想揪着这个狗东西的耳朵质问他，到底喜不喜欢自己了！
　　好在这时候，派出去的人已经将检验报告给及时送了过来。
　　这才勉强分了瞿陌的心，让他没有因为一时意气而冲动行事……
　　拿着手上还密封着的牛皮纸带，小少爷并不急着拆开它。而是抬起头来，静静看着被影七从地下室里提出来，如今正蜷缩在地上瑟瑟发抖的李阿姨。
　　“李阿姨，你来我们家也已经有很多年了吧？”
　　他抚摸着牛皮纸带的边缘，对李阿姨温和的假笑道：“那……我就最后再给你一个自己交代的机会。”
　　“别等我把证据甩在你脸上，才知道承认错误，懂吗？”
　　有那么一瞬间，李阿姨是真的不敢再隐瞒了！
　　她差一点儿，就想要当场将所有的事情真相，都对瞿陌全盘托出。
　　可话才刚一到嘴边，她就又想起了魏斯年先前才警告过她的那些话。
　　对方虽然根本就没打算管她的死活，但却也在一开始时，给她留了条后路。况且……魏斯年有一句话，说的也并非没有道理。
　　如果这姐弟俩不玩儿完，那倒霉的，就注定只会是他们！
　　就算瞿陌嘴上说的外好听，这世上也没有任何人能够原谅，一个想要致自己于死地的人……
　　哪怕只是听别人命令行事的帮凶。
　　可是，她已经知错、已经后悔了，她是真的不想去坐牢啊！
　　在心里几番权衡利弊后，李阿姨最终还是决定，将事情的真相，给永远烂在自己的肚子里……
　　只见李阿姨低着头，故意假装出一副委屈的样子。
　　还咬着牙，对瞿陌哭诉道：“少爷，我不知道您说这些话是什么意思，我真的没害过您啊！”
　　“还在装！”
　　瞿陌被她给气笑了。
　　“你往我吃的东西里放了什么，你自己不清楚吗？”
　　一想到自己所出现那些恐怖的幻觉，可能都是面前这个人所导致的，瞿陌就火都快要燃到头顶了！
　　既然自己已经给过她一次机会，但她却不想珍惜，那干脆就直接用证据说话吧！
　　撕开被密封着的牛皮纸带，小少爷直接将检验报告翻到了最后一页。可页末处，检测出来那项药物的结果，却让他皱紧眉头愣住了。
　　检测出来的药物……怎么会是这个呢？
　　一见他的表情，李阿姨就知道，自己的事情还没有被完全暴露。
　　她连忙委屈哭诉着，开始表忠心道：“少爷，我只是看你每天都睡不好，害怕您身体撑不下去，所以才偷偷放了一点儿安眠药啊！”
　　“背着您做这些，的确是我不对。”
　　“但请您看在我出发点都是为了您好的份上，就饶了我这一次吧……”
　　站在不远处的小影卫，听言后不由面色一僵。原来……对方放的是安眠药，而不是致幻剂吗？
　　那是不是就意味着，是他猜错了，冤枉了好人？
　　“殿下！我……”
　　影七想开口对瞿陌解释些什么，但却又不知道该怎么说。
　　“别担心。”
　　瞿陌脸上的表情，也很复杂。因为那份检验报告的结果上，的的确确只写了’安眠药’三个大字。
　　但他很信任影七，所以不需要对方跟他解释些什么。
　　至于李阿姨……
　　在他人饮食里放置少量安眠药，并且没危害到他人健康这种事。就算是报警，最多也就是拘留十天半个月而已。
　　但直觉告诉瞿陌，事情绝对不会只是这么简单……
　　但他原本怀疑的致幻剂，对方又是怎么偷放进去的呢？
　　……
　　最后，为了以防打草惊蛇，瞿陌决定假装相信了李阿姨的话，仅仅只是将人辞退了而已。
　　但只要对方自己心里有鬼，害怕被他发现的话……就一定还会想办法再偷偷回来，将没有销毁的证据给处理掉！
　　……
　　另一头，漪锦在得知魏斯年昨天一整天都没去公司后，立刻便兴奋地给她派去负责偷拍的金牌狗仔小陈打了个电话。
　　才一接通，就连忙追问对方道：“那个凤凰男昨天一整天都没出现在公司，是不是去做什么见不得人的事儿去了？”
　　电话那头，小陈支支吾吾地回答道：“那个，他吧……啊，的确是没去公司！”
　　小陈跟挤牙膏一样，问一点儿答一点儿的态度，都要把漪锦给急死了！
　　她有些不耐烦的，直接开始四连击道：“那他到底是去哪儿了？干什么？和谁？你拍到了吗？！”
　　“那什么，老板，他实在是太警惕了！所以我……”
　　小陈咽了咽口水，心虚着小声道：“我……跟丢了。”
　　漪锦：……
　　她一时间没忍住，脱口而出了一句蕴含着中华文化的芬芳。咬着牙，对小陈恨铁不成钢道：“我真是……养只猪都比养你有用！”
　　小陈委屈道：“可是老板，最近猪肉明明降价了啊！”
　　漪锦：……
　　“**＆/＃？！！***！”
　　话筒里传来那一连串‘动人’的声音，吓得小陈连忙将电话拿远了些。
　　为了防止漪锦暴走，他只能连忙打着声音安抚道：“老板！您别激动！别激动！虽然我跟丢了，但是我有别的收获！”
　　漪锦这才长呼了一口气，将那些还没骂完的词汇给憋了回去。
　　然后，对小陈没好气地吼道：“那你还不快说！”
　　“是是是！”
　　这一次，小陈像竹筒倒豆子一样，开始一五一十的汇报道：“我查到，魏斯年今天下午在一家露天西餐厅里有预约，他肯定是想带那个小情人去吃饭！”
　　“老板，您放心，这次我一定能拍到！”
　　小陈斗志昂扬的工作决心，才刚刚燃起，就被漪锦一盆冷水给浇灭了。
　　“你可拉倒吧你！”
　　“就你穿那邋里邋遢的样子，连西餐厅大门都进不去！”
　　“还想着偷拍呢，没被人给丢出来就不错了！”
　　小陈委屈地低头看了看自己的着装，红色格子衫、蓝色牛仔裤，这不挺正式的呀！他看好多大公司里的程序员，也是这么穿的嘛！
　　“那……要不然我收拾一下再去？”
　　小陈试探性地问漪锦道。
　　他记得，他柜子里好像还有一件黄色格子衫来着……
　　“还是算了吧……”
　　漪锦扶着头，无奈开口道：“为了防止你打草惊蛇，这一次……”
　　“我亲自去。”


第52章 原形毕露
　　在挂断电话后，漪锦便迅速驱车回家，换了一件纯白色的丝质长裙，又给自己顶上了一顶算是’巨大’的帆帽。
　　以这样的打扮坐在露天西餐厅里，既不会显得格格不入，又能有效的挡住自己的脸，不那么容易被人看清。
　　一直到快接近下午七点的时候，她才看见魏斯年独自出现在视线她目光所及的视线范围内。
　　她默不作声的拿出手机，靠在餐巾纸盒的边缘上。调到摄像功能那里，并将镜头放大了好几倍。
　　接下来……
　　只要等那个凤凰男的小情人出现后，按下拍摄按钮就好。
　　虽然，不一定能拍到些什么很亲密的举动。
　　但她就不相信，像魏斯年那样成了精的黄鼠狼在这样危险地情况下把他小情人带出来，怎么可能就只是为了吃顿饭呢？
　　果然，就如同漪锦所预料的那样。
　　像魏斯年这样的黄鼠狼，这么明目张胆的将小情人约出来，当然不可能就只是为了吃一顿饭而已。
　　因为……
　　生活总是会在你自信满满的时候，再给予你当头一棒。
　　正当她随时准备开始录像时，摄像头里传播回来的画面，却让她嘴角一抽，差点儿把手机给砸了！
　　只见不远处的餐桌上，魏斯年很是礼貌体贴地拉开了两把椅子。
　　远一些的那把椅子，坐上了他的小情人孙蓉。近一些的那把椅子，则是坐上了他目前的正牌女友——瞿奚。
　　漪锦：……
　　这个死渣男，胆子是真的肥，居然刚当着人家的面给人家戴绿帽！
　　他到底想干嘛啊？
　　远处的餐桌上，魏斯年一边熟练地向侍者点好了瞿奚爱吃的菜，一边很是客气地将菜单推给自己的‘老同学’，询问对方想要吃些什么。
　　等点完菜后，他就开始有意无意地朝瞿奚笑着暗示道：“上次你走的急，都还没来的急好好介绍你们认识一下。”
　　“孙蓉她这次回来，应该还要在国内待上好一段时间。”
　　“正好也可以麻烦她……帮忙照看一下小陌。亲爱的，你说是吗？”
　　瞿奚没有立刻回答她的话，而是垂下眼睛，细细思考着。脸上既有犹豫，也有心动。
　　最后，她还是说了一句模棱两可的话，抱歉着回拒道：“这件事情，我还是先问问我弟弟的意见吧。要不然我擅作主张的话，那个小朋友又要和我生气了。”
　　正当魏斯年坐不住的，想要再开口劝上几句时。
　　坐在对面的孙蓉却抢先一步对她笑着说道：“没关系的，这种事情的确急不得，不然容易给病人压力。”
　　说完后，她从自己包里拿出一份文件夹来。
　　推至瞿奚面前道：“这些，是我在国外治疗成功的一些案例，不过为了保护隐私，上面写的都是化名。”
　　“您可以先拿回去看看，等考虑好了，再联系我也不迟。”
　　瞿奚接过文件夹，打开稍微看了一下，就已经有些心动了。
　　万一就是这一次，真的能让弟弟变回以前的样子呢？
　　“孙小姐，方便……给我一张你的名片吗？”
　　“当然。”
　　眼看着孙蓉将名片交到瞿奚手中，魏斯年这才彻底松了一口气。
　　如果不出意外的话，接下来的事情，就都会按照他计划中那样进行……
　　可就在这时，瞿奚只不过是无意中抬起头来朝远处看了一眼，目光确忽然挪不开了。
　　远处的那人，明明带着那么大一顶帆帽，几乎都快要将整张脸给遮住了。可也不知道是为什么，她偏生就觉得那人眼熟的人，好像是她认识的一个人……
　　“怎么了吗？”
　　看她一直盯着远处不动，魏斯年忍不住问了一句。
　　“没事。”
　　瞿奚摇了摇头，站起身来道：“就是好像看到熟人了，我过去打个招呼。”
　　说完，她就朝对方坐的那个位置，一步步走了过去。
　　然而，漪锦此时还没察觉到，她已经被她的观测目标给发现了。
　　因为她现在，正忙着摆脱一个缠着她要饭的鲨臂……
　　也不知道是为什么，明明看起来那么高端的一个餐厅，却居然能让这种乱七八糟的人给混进来！面前那个看着二十多岁，好胳膊好腿的男人干什么不好，却偏生要学人家要饭。
　　那个男的像是看中漪锦有钱一样，坚持不懈的将一个本子推到她面前。
　　至于本子上的内容，无非也就是说，他们是个聋哑人机构，希望对方可以捐钱给他。
　　可能是因为’工作环境’过于高档的缘故，让这个鲨臂飘了。那个本子上，居然还用红色字体备注了个：100元起捐！
　　漪锦当时就没忍住，偷偷对天翻了个白眼。
　　但是因为是出门在外，又是在跟踪别人的缘故，她不想引起太多人的注意。就只对那人摆摆手道：“不捐、没空、走远点儿、别碍事！”
　　话才一说完，那个‘残疾人’眼中就露出了一抹鄙夷的神色。
　　但他似乎是看中了女孩子都好面子这一点，硬是死皮赖脸的不走。不但指了指自己的耳朵，示意对方自己听不见。还指了指本子上的二维码，告诉对方，没有现金的话可以手机支付。
　　那样子，像是对方不给钱他就会一直站在这里不走一样。
　　那男的原本以为自己眼前这个女孩子，会像其他人一样给他钱，然后息事宁人。
　　但他没想到，对方既没有给他钱，也没有生气。而是笑眯眯看着他，然后对他比了几个手势。
　　正当那男的还处于懵逼状态时，只见漪锦猛拍了一下桌子。
　　对他皮笑肉不笑地怒骂道：“手语都看不懂，你给老娘装你妈的聋哑人？再不滚远点儿，信不信我报警抓你！”
　　这下子，不单单是那个假的聋哑人被镇住了。就连站在不远处的瞿奚，也原地石化了。
　　她好像……还是第一次看见这个在她面前总是娇滴滴、柔柔弱弱的女孩子说脏话哦？
　　她原本还以为，这妹妹一辈子都是在自己面前那样温柔来着。没想到……还挺有气势的啊，哈哈……
　　那个男的一听见对方说要报警，当即脸色一黑。
　　他万万没想到，自己千挑万选选出来这个’好欺负’的对象，居然是个硬茬！顿时，他立刻就想拿着自己的小破本子，赶紧跑路。
　　但漪锦要是这么容易放过他，就不叫漪锦了。
　　只见她抢在那人前头，一把将桌上的本子拿到手里。直接当着那鲨臂的面，将本子给撕了个稀烂！
　　然后才笑眯眯地，对那人一字一句道：“好了，你现在可以滚了！”
　　“你！”
　　聋哑人顿时，都被她给气的会说话了！
　　当意识到周围人都看向他后，他这才反应过来。本子和钱也不要了，捂着嘴就朝外跑开了。
　　“切！”
　　漪锦不屑地摇了摇头，鄙夷道：“就这点儿功力，还想和老娘斗？”
　　都是成了精的妖怪，装什么大尾巴狼呢？她出来忽悠人的时候，这鲨臂还在帮别人数钱呢吧！
　　正当漪锦还在得意时，身后忽然传来了一道熟悉的声音。
　　对她幽幽开口道：“是啊，没想到你还挺厉害的……”
　　“卧……”
　　把卧槽二字勉强憋了回去，漪锦瞪大眼睛，有些僵硬地队身后那人尴尬道：“姐、姐姐，你什么时候过来的啊？”
　　瞿奚想了想，忍住笑意。
　　一本正经的回答她道：“大概，是在你说道‘给老娘装你妈的聋哑人’的时候，我就过来了。”
　　漪锦：……
　　完了。
　　她的辛辛苦苦伪装出来的小绿茶形象……彻底没了！
　　行吧，既然如此……那她也不用再装什么正人君子了！非要揭穿她的话，那大家干脆一起原形毕露吧！
　　瞿奚像是觉得还没打趣够她一样，又问了一句道：“你这么厉害的吗？居然还会手语？”
　　漪锦抽了抽嘴角，放弃治疗道：“会什么会啊！看他那样子，就知道是个废物。我瞎几把比了唬弄他的！”
　　闻言后，瞿奚不由皱紧了眉头。
　　伸头弹了一下漪锦的脑袋，警告道：“小朋友，不准说脏话！”
　　漪锦：……
　　非要揭穿她真实面目的，不是瞿总你吗？
　　“还没来得及点菜吧？”
　　瞿奚看了一眼漪锦的桌子，上面只放了一壶花茶。
　　她便半是商量，半是强制地拉着对方的手，将人拽起来道：“走，过去和我们一块儿吃吧。”
　　漪锦挑了挑眉，神情古怪道：“你……确定？”
　　一个渣男、一个小三、一个小绿帽聚在一起已经很奇怪了。这货还非嫌桌上不够绿一样，非要再带一个小绿茶过去。
　　“确定啊！”
　　瞿奚还以为她是不好意思，直接拉着人边走边安抚道：“没事的，一起过去吧。有我在，不用怕的。”
　　漪锦：呵呵。
　　小绿茶幽幽朝着桌上的某个凤凰男看了一眼，心里暗想道：既然是你自己出门不看黄历，倒霉成了这样。
　　那……可就怪不得她了。
　　不远处，趁着自己女朋友离开，正在和小情人交头接耳的魏斯年。
　　也不知道是为什么，他忽然感觉背后吹来了阴风阵阵……


第53章 茶艺
　　“亲爱的，这位是……”
　　在看到漪锦的那一秒，魏斯年眼中闪过了一抹惊艳。
　　在这个世界上，既年轻、又漂亮的姑娘并不少，但如果是年轻、漂亮又有钱的话，那基本上十成就只剩下不到一成了。
　　不过，他掩饰的很好，并没让自己女朋友察觉出什么异样来。
　　“这是我朋友，漪锦。”
　　瞿奚热情地将人拉到自己身边的另一个座位上，向其他人介绍道。
　　“正巧在餐厅里碰见她，就叫她一块儿过来了。”
　　漪锦坐下后，故意挽着瞿奚的手，满脸羡慕地说：“姐姐，你男朋友叫你叫的好亲密呀！一口一个亲爱的。”
　　魏斯年自以为很有魅力的笑了笑，看着瞿奚的眼睛，满是深情道：“可能是我太喜欢小奚了吧。”
　　“一看见她，就忍不住的想要和她腻歪。”
　　“不好意思，让你们见笑了。”
　　漪锦：……
　　呕！
　　他说这种话，不怕被雷劈的吗？
　　还有他旁边那个小三，也真是能忍，这都没反应？！
　　“呵呵……”
　　漪锦皮笑肉不笑的呵呵了两声，漫不经心道：“叫亲爱的当然没什么，别叫宝贝就行了。”
　　瞿奚不经疑惑，问她道：“为什么不能叫宝贝啊？”
　　“当然是因为……”
　　漪锦意味深长地看了她一眼，然后对着魏斯年的方向，一字一句道：“宝贝、宝贝，谁知道到底是宝，还是’备’啊？魏总，你说是不是啊？”
　　顿时，魏斯年脸上的笑容就僵住了。
　　他开始有些怀疑，面前这个女人是不是知道了些什么。但对方脸上那种天真可爱的表情，又让他觉得自己貌似是想多了。
　　正当他想再多试探几句，看看对方到底是有意还是无意时。
　　瞿奚就已经拍了拍漪锦的头，一脸莫名其妙道：“瞎说什么乱七八糟的呢？快点你的菜！不然等会儿别人吃着，你看着，馋死你！”
　　漪锦这才发现，对方不知道什么时候叫来侍者，已经将菜单摆在她面前了。
　　她笑着吐了吐舌头，这才肯乖乖低下头来看菜单。
　　对面的魏斯年也松了一口气。
　　他想，既然她们关系这么好的话，那个叫漪锦的如果知道些什么，应该不可能不告诉瞿奚的吧？
　　一定是他想多了……
　　随意翻了翻手上的菜单，漪锦不经意间抬眼看了一眼逐渐开始放松的魏斯年，心里顿时就开始不爽了。
　　她来这儿的目的，纯粹就是为了让这个鲨臂不爽。
　　但点贵菜这个低端的操作，估计对对方没什么影响，还有可能让瞿奚对她产生不满。
　　倒不如……让他也体验一下，什么才是真的腻歪，什么叫做……当面被‘绿’的滋味？
　　转了转眼珠子，漪锦勾起嘴角来微微一笑。
　　反手将菜单推到瞿奚那儿，朝她可怜兮兮地撒娇道：“姐姐，人家不知道要吃什么嘛……你帮人家点好不好？”
　　“那……”
　　瞿奚接过菜单来，犹豫着问她说：“要不然，我们吃一样的？”
　　“不要！”
　　漪锦晃着她的胳膊，脸上写满了不开心道：“要是吃一样的话，我们就不能一顿饭吃到两份不同的东西啦！”
　　“好吧，好吧，姐姐知道了……”
　　无奈拍开自己胳膊上的那只手，瞿奚摇了摇头，开始低头点菜。
　　也不知道，是不是因为听漪锦叫她姐姐听多了的原因。她现在，已经潜移默化的被动接受这种称呼了。
　　点完主食之后，瞿奚想了想，又对服务员补充道：“等正餐上完二十分钟后，再给她上一份香蕉冰淇淋船吧。”
　　“你之前，不是一直都想吃冰淇淋吗？”
　　漪锦愣了愣，半天后才低头将脸埋进瞿奚怀里，小声道：“都好多天以前的事了，姐姐还记得啊……”
　　没想到她对她，不但这么关心，还那那么在意细节……
　　“哈哈……”
　　瞿奚笑了笑，一脸自然道：“那当然。”
　　“买了几十盒冰淇淋，谁能印象不深刻啊？”
　　漪锦：……
　　呵，狗女人，可真记仇！（？？？）
　　虽然对方狗是狗了点儿，但自己主动接的戏，再怎么也要演下去。
　　接下来的时间，漪锦就一直都在恪尽职守的扮演着一个小绿茶的角色。时时刻刻的缠着瞿奚说话，虽然对方大部分时间都只是在笑着看着她，静静的听她说话。
　　但也足够能让魏斯年被瞿奚忽略的彻彻底底，明明是人家名义上的男朋友，现在却活像是个局外人一样。
　　等他终于被忽略到觉得尴尬，开始想要插上几句话时。
　　漪锦就面带微笑着听他说完，然后，再阴阳怪气地再接上一句！
　　那话里话外的损人劲儿，成功让魏斯年黑着张脸，都不敢再轻易开口了。
　　等到服务员端着菜上来后，漪锦这才靠着椅背歇了口气。
　　因为她实在是……说不动了。
　　只能休息休息，过会儿再开始第二轮战斗……
　　等她终于休息够了，想开始第二轮战斗时。一抬头，就看见自己面前忽然出现了一把串了牛排的叉子。
　　漪锦疑惑转过头，就看见瞿奚对她淡淡笑道：“你刚才不是说，想尝尝我的吗？快吃呀。”
　　啊，这……
　　于是，漪锦就红着脸，当着另外两个人的面把叉子上的牛排给咬掉了。
　　然而，我们的瞿奚姐姐说道做到，既然答应了要让人家尝。那就一定要人家都能尝到！
　　接下来，漪锦又吃到了来自瞿奚姐姐投喂的烤杏鲍菇、虾仁蛋挞、土豆泥……就连饮品上放着用来装饰的那个小樱桃，都被她喂进了漪锦嘴里。
　　真的是……每样都尝了个遍。
　　但是西餐的分量本来就少，都喂给自己吃了，漪锦又害怕她吃不饱。所以，就只能把自己的餐又喂回给瞿奚去。
　　看着放着自己面喂来喂去的两个人，魏斯年终于体会到了，什么叫做真正的……多余。
　　等到都已经快要吃饱后，漪锦才像是刚注意到魏斯年僵硬的面色一般。
　　“哎呀！”
　　只见她捂着嘴，一脸惊讶却又眼底带笑的对魏斯年抱歉道：“可能是我和姐姐说话说的太投入吧。”
　　“一看见她，人家就总会控住不住的把周围的环境都给忘记了。”
　　“真是不好意思，一不小心，就把魏总你给忽略了呢……”
　　说是忽略，到也不至于。毕竟魏斯年身边的那个小三，她才是真的一句也不想要搭理！
　　正当魏斯年黑着脸，想勉强自己违心的说一句没关系时。
　　就听一直都没能察觉到他们明争暗斗的瞿奚，在那儿无知无觉地摸着漪锦的头，还很是温柔的安慰了人家一句道：“没事儿！多大点儿事情，他一个男人，怎么可能会跟你计较啊？”
　　“你啊，就是太小心，太敏感了。”
　　“以后在姐姐面前，不用这么小心翼翼的，知道了吗？”
　　魏斯年：……
　　看着魏斯年那副跟吃了屎一样，要吐又吐不出来的表情。
　　漪锦不由默默在暗地里给瞿奚竖起了大拇指。
　　不得不说，虽然对方还什么也不知道。但气起人来，还得是你们直女强！
　　就在这时候，服务员正好将她们之前点的香蕉冰淇淋船给端上来了。
　　椭圆形的长条盘上，用一些小水果和香蕉打底，做出一个船形。’船’上搭了三个圆嘟嘟，很是可爱的三色冰淇淋。
　　看上去就特别的精致可爱，特别讨女孩子喜欢。
　　漪锦端着盘子，眼巴巴举到瞿奚面前道：“姐姐先吃！”
　　她那副懂事乖巧的样子，让瞿奚怎么看怎么觉得可爱！
　　虽然不知道这个妹妹今天是吃错什么药了，忽然这么听话还好伺候。但不得不说，享受一下这个小作精的伺候还挺舒坦。
　　于是，瞿奚无视了身旁魏斯年越来越诡异的目光。
　　直接接过勺子，就着漪锦的手在香蕉冰淇淋船上挖了一勺香草味的冰淇淋，放在嘴里。
　　还很是客观的评价了一句道：“挺甜的。”
　　“真的吗？那我也试试！”
　　说完，漪锦就很是高兴的，直接拿瞿奚刚才用过的勺子，当着魏斯年的面去吃同一个冰淇淋球！
　　吃完后，还茶里茶气的皱着眉头，又用那把勺子挖了一勺草莓味的冰淇淋球递给瞿奚道：“那个才不甜呢！”
　　“还是草莓味的最甜啦，像人家一样……”
　　“姐姐尝尝这个嘛！”
　　眼睁睁看着在家里喝水都要认自己杯子的瞿奚，居然真的用别人用过的勺子去吃冰淇淋！
　　魏斯年终于憋不住了，阴沉着脸想说一句：“你们……”这是不是不太合适？
　　然而，他话才刚说了两个字。
　　就被漪锦一脸惊吓委屈地打断道：“哎呀！魏总你是不是不高兴了啊？”
　　“我和姐姐平时都是这样的，所以一时没有改过来……”
　　“真是对不起呀，你不要生姐姐的气好不好？”
　　瞿奚：？？？
　　嗯？
　　她们平时……有这样吗？
　　当然，不管她们平时有没有这样，但瞿奚总不可能当面去驳漪锦一个女孩子的面子的。
　　她只会皱着眉头，略显不满的对魏斯年说：“你别太凶，会吓到她的。”


第54章 绿只是一种颜色
　　魏斯年：……
　　“不是，亲爱的我……”
　　解释的话，还没能来得及说出口。某个小绿茶就抱着瞿奚的胳膊，可怜巴巴地抢先一步开口道：“没关系的姐姐，魏总也许不是故意的，你就原谅他吧！”
　　魏斯年：？
　　原谅什么，他压根儿就什么都没做好吗？！
　　可偏偏漪锦这话说了以后，他又不能直接说自己没错。否则，估计他在瞿奚心里的形象就更差劲儿了。
　　于是，魏斯年只能黑着脸，咬牙认道：“是啊，亲爱的。我也不是故意的，你就原谅我吧。”
　　自己的女朋友，因为另一个女人，而让他在自己情人面前丢人现眼。
　　这份憋屈，也真是没谁了！
　　好不容易熬到这顿饭吃完，魏斯年黑着脸去买完单后，好半天才把自己的情绪给调整回来。
　　正当他重新回到餐桌，想以送瞿奚回家扳回一城，顺便再委婉提醒一下这个女人订婚的事时。
　　瞿奚却已经先他一步站起来，开口道：“斯年，漪锦说她今天是打车来的。这么晚了，还是我送她回去吧，正好你也送送你同学。”
　　魏斯年：……
　　“……好。”
　　短短一个好字，却愣是被他说出了一股咬牙切齿的意味。
　　临走前，漪锦还幸灾乐祸的看了他一眼。然后才快步跟上去，坐到了瞿奚的副驾驶上。
　　“哟，这张车比之前那张还要贵呀！”
　　车上，漪锦一边给自己系上安全带，一边打量着车内的设备道。
　　“你不说，我都快给忘了！”
　　瞿奚一拍脑袋，这才回想起来：“之前那张车，我回去后都忘记让人帮我开回车库了。”
　　漪锦：……
　　有钱真好。
　　看着、看着，漪锦就看见了那个被瞿奚从餐桌上带回车里的文件夹。
　　于是，便随口问了一句道：“这是什么啊？”
　　“哦，这个啊……”
　　瞿奚轻瞟了一眼那个文件夹，犹豫片刻后，还是同对方实话实说道：“这个是魏斯年他同学给我的病历档案。”
　　“他同学叫孙蓉，是国外留学回来的心理医生。”
　　“因为我弟弟小时候出过一些事情的缘故，所以心理上……一直都有些阴影。我就想着，让她来帮我弟弟看看。”
　　“不管结果怎么样，能多一个人试试，总会是好的……”
　　说着、说着，瞿奚脸上就浮现出一抹显而易见的疲倦和忧愁。
　　心理医生？
　　漪锦听完后，忍不住抽了抽嘴角。
　　现在的心理医生，自己心理都这么扭曲的吗？居然放着好好的大路不走，这么卑微的去给别人做小三。
　　瞿奚要是真指望着这种货色去给她弟弟看病的话，那估计才是真没救了！
　　心里虽然是这么想的，但其实漪锦也清楚，还不是说出口的时候。
　　她轻垂下眼睛，也不知道为什么，心里忽然有些吃味的小声说了一句：“你对你弟弟，还挺关心啊……”
　　“那当然了，谁让他是我弟弟呢。”
　　瞿奚想也不用想的，就理所当然地答道。
　　漪锦扯了扯嘴角，笑不出来。
　　也是……
　　毕竟，他们才是一家人啊……
　　无意间转头，看见车窗外已经开着车走了的魏斯年。漪锦连忙拿出手机，给小陈发了个继续跟踪的消息。
　　随后，她想了想。
　　稍微提醒了瞿奚几句道：“可是……你对谁都这么关心，怎么就不多看着点儿男朋友呢？”
　　“都这么晚了，还放心让他一个人异性回家。”
　　“你就不害怕……他会绿你吗？”
　　“绿我？”
　　瞿奚摇头笑了笑，全然是一副不以为然的样子。
　　“伴侣之间，最重要的不就是信任吗？”
　　“退一万步来说，他就算是真移情别恋了。世界上男人那么多，再换一个就好了。”
　　“女孩子只要人格和经济独立了，绿就只不过是一种颜色而已，没什么好担心害怕的。”
　　“你倒还挺想得开……”
　　漪锦转头看着她笑了笑，随后又阴森森道：“不过这一点上，我们两个看法可能不太相同。”
　　“怎么？小妹妹你这么年轻，还害怕被绿吗？”
　　“那倒不是……”
　　漪锦勾起嘴角，幽幽道：“我不会离异，只会丧偶。”
　　“如果谁要是敢让我头上长草的话，那……我就只能让他坟上长草了！”
　　可能是车窗开太大，风刮的有些冷了。
　　瞿奚莫名抖了抖。
　　她连忙将车窗关上一般，然后有些不自然的同漪锦扯开话题道：“对了，你刚才不是还一口一个姐姐，叫的挺亲热的吗？这会儿怎么又不叫了？”
　　漪锦默默对天翻了个白眼。
　　在心里偷偷想到：当然是因为戏演完了啊，笨蛋！
　　“怎么，想听我叫姐姐啊？”
　　她笑眯眯问了瞿奚一句，随后又躺回到座椅上，脸色变得飞快道：“腻了、乏了、懒得叫了。”
　　瞿奚：……
　　这小没良心的！
　　等车开出底下停车场后，瞿奚才想起来跟漪锦问她家的具体位置。
　　当对方报出一个很是偏僻的路段，而且还是一个一听便十分老旧的小区公寓时，她不禁愣了愣。
　　因为在她看来，漪锦不论是穿的、用的，看上去都不像是差钱的样子。而且，对方也显然是属于有赚钱能力的那一类人。
　　可是又怎么会……住在那么偏僻老旧的地方呢？
　　只是稍微愣了一下，瞿奚就回过神来开自己的车了。
　　她并不打算多问漪锦些什么。
　　因为她有些担心……自己的多此一问，会不会让对方感觉到难堪？
　　于是，瞿奚就只能忽略掉这个问题，开始专心开车上路。
　　可是开着、开着，她身边那个小妖精就又要开始作妖了……
　　“等等！等等！”
　　车开到一半，路过一家宾馆时。漪锦却忽然将整张脸都贴在车窗上，对着马路边兴奋叫停道：“快，我们找个隐蔽的地方把车先停起来！”
　　“怎么了吗？”
　　瞿奚有些疑惑地问道。
　　虽然不知道这个小作精想要干嘛，但她还是依照对方的意思，找了个地方将车给停起来了。
　　只见漪锦一边观察着窗外，一边兴奋道：“你看见没！”
　　“有个当红女星和她投资人一起进宾馆啦！”
　　“我要是能拍到照片，再转手卖给他们，那起码能卖八十万！”
　　瞿奚：……
　　瞿总抽了抽嘴角，在心里暗想道：妹妹啊，你知不道，就姐送你回家这点儿时间，都够赚几百万上下的了！
　　虽然心里是这么想的，但这么欠揍的话，她肯定不能真给说出来。
　　瞿奚只能扶着额头，无奈着对漪锦委婉道：“宝贝儿，要不然还是算了吧？偷拍人家不好……”
　　然而，漪锦并没能注意到对方给予她那个新的称呼。
　　只是一边用手机放大了盯着对面，一边很是冷漠地回了瞿奚一句：“嘘！忙着呢，别吵吵！”
　　瞿奚：……
　　因为今天本来是来跟踪魏斯年，要掩人耳目的缘故，所以漪锦才没带着相机来。但手机和相机之间的像素差距，显然差的不是一星半点。
　　还没来得及拍到些什么，任务目标就已经开好房，迅速地上二楼去了。
　　这让漪锦忍不住爆了句粗口道：“我去！”
　　“现在服务行业什么手速啊？”
　　“开个房居然那么快！”
　　但是说归说，骂归骂，赚钱的机会不能挂。
　　根据对方的上楼速度，以及酒店房间亮灯的时间。漪锦很容易就能推断出，那两人是进的哪间房。
　　只要能在对方拉上窗帘之前拍到，那她就还有机会！
　　“你在车上等我一下，我马上就回来！”
　　冲瞿奚喊完这句话后，漪锦就拉开车门，飞快着下车去了！
　　“喂，你别乱来啊！”
　　不知道为什么，看她出去后，瞿奚忽然感觉自己右眼皮跳了跳。但是拦人又拦不住，只能说是飞快把火给熄了，然后开门跟了上去。
　　一下车，她就看见漪锦把脚上六厘米高的高跟鞋随便一脱。
　　还穿着白色长裙，就特别灵活的开始往树上爬！
　　看她那一套接着一套的危险动作，瞿奚简直是一个头两个大！只能一边左右张扬着观察有没有行人路过，一边在下面焦急地催促道：“姑奶奶，太危险了，你快下来吧！”
　　“没事！”
　　漪锦一边往上爬着，一边随口敷衍道：“我刚入行那会儿，钻过桥洞、潜过水，还整夜整夜的蹲过花坛。”
　　“爬个树算什么啊！等着，马上就好了！”
　　瞿奚彻底拿她没办法了，情急之下，只能在下面口不择言地干着急道：“八十万我给你！咱不拍了，快下来行不行？”
　　听她说那句话后，漪锦爬树的动作顿了顿。
　　片刻后，才淡笑着转过头来问瞿奚道：“怎么？瞿总想包养我啊？”
　　“那八十万可不太够。”
　　“具体价格，等我拍完了再商议吧。”
　　说完后，她便没再回过头，而是一鼓作气爬上了树顶！
　　不得不说，平行距离只见的确是更容易拍摄，像素也清晰了不少。
　　还没蹲多久，漪锦就靠着自己准确的判断，成功在那两人拉窗帘之前，拍到了他们在门前拥吻的照片。


第55章 生气了？
　　连续按下了十几次快门，直到对面那两人一边脱衣服一边急急忙忙拉窗帘，真的什么也拍不到后，漪锦这才肯罢休。
　　她扶着树干，单手又将手机里的照片检查了一遍。
　　确定都拍到正脸，并且清晰度足够后，才心满意足地将图片上传到自己工作账户里，以防丢失。
　　“拍完了吗？”
　　她倒是在上边玩儿的开心，只留瞿奚一个人在下面干着急道：“拍完就快下来啊！”
　　“别催、别催，这就下来了！”
　　刚才急着上树‘赚钱’的时候还不觉得怎么样，可现在低头一看……
　　漪锦忽然发现，这树好像比她想象中的要高很多……顿时，不由轻咬着嘴唇，腿肚子莫名开始有点儿抖了。
　　可如果上的去下不来的话，是不是有些太过于丢人了？
　　最后，漪锦只能咬牙不去看树下面的高度，而是完全依靠着自己上来时的记忆下去。
　　等距离越来越矮，直至踩到树底下的一块小木桩后，她才彻底松了口气。以为已经快要到底的缘故，想也没想的，就把双手给松开了。
　　但她万万没想到，她踩到的和她以为的，并不是一个木桩。
　　实际上她现在离地面的距离，还有好大一截呢！
　　“小心！”
　　瞿奚本以为她能下来的，没想到对方居然会中途松了手。都还没来得及冲过去去接一下，漪锦就已经从树的半腰上给重重摔了下来！
　　“哎哟！”
　　白色的连衣裙，在她爬上爬下的那会儿就已经黑了，这下就更是溅满了泥点子。不但手上的手机被摔出去老远，就连脚腕，也肉眼可见的红肿了。
　　“你怎么样了？”
　　瞿奚急忙跑过去，正蹲着查看漪锦的伤势。
　　她发现对方不但脚崴到了，就连四肢也多了不少划痕。估计是刚才在树上攀爬时，被树皮给磨破了。
　　划痕还好办，现在就怕她脚崴的太严重了，会伤到骨头。
　　“疼不疼啊？”
　　“我送你去医院，你现在还能站起来吗？”
　　“算了，要不然我还是给你叫个救护车吧？”
　　漪锦：……
　　面对漂亮姐姐的关心，漪锦好像不但显得很无所谓，还有一丝……嫌弃。
　　“疼什么疼啊，我不就摔了个屁股墩儿嘛！”
　　她一边无所谓地说着，一边皱着眉头用手撑着地，试图从地上爬起来的样子。
　　瞿奚连忙去扶她。
　　结果人家其实不是急着起来，而是急着往前边儿挪一挪，去捡刚才被摔出去的手机。
　　擦干净灰后，漪锦看着完好无损的手机彻底松了一口气。
　　用一副劫后余生的样子，连连感慨道：“还好、还好……要是手机摔坏了，那我这树可就白爬了！”
　　瞿奚：……
　　“你可别管你那破照片了，赶紧上车吧！我带你去医院！”
　　直到被凶之后，小作精才有些委屈地吐了吐舌头。乖乖任由姐姐扶着上车，直接被人开着车往最近的诊所丢过去了！
　　……
　　所幸漪锦摔下来的高度并不算太高，没有伤到骨头，只是肌肉拉伤，扭到了脚而已。只需要擦些红花油，再一瘸一拐的修养上几天，自然就好了。
　　唯一让她有些担心的，其实是……
　　自打从诊所里出来后，瞿奚就一直冷着张脸开车，一句话也没跟她说过。
　　“……姐姐？”
　　漪锦试探性地叫了对方，小声道：“你生气了吗？”
　　“我没有。”
　　瞿奚头也不回地答道，那冷冰冰的样子，看上去毫无可信度。
　　漪锦只能可怜巴巴看着她，撒娇道：“刚才只是个意外！而且人家都这样了，你就不要再跟人家生气了嘛……”
　　瞿奚：……
　　这个狗东西，真是拿她没办法！
　　瞿奚长长叹了口气，跟她讲道理说：“下次不要再做这样的事情了，太危险了！而且，就算你是记者，这样偷拍也算是侵犯别人隐私，很不道德。”
　　漪锦低下头，悄悄撇了撇嘴。
　　“那有什么？”
　　她言语中，带着些许冷淡和不在乎的反驳对方道：“既然选择了这么一个需要关注度的行业，那就得时时刻刻警惕着，为自己的行为负责。”
　　“要想得到众人的关注，就得做好失去自由的准备。毕竟这个世界上，哪儿有那么多鱼和熊掌都能得到的幸运儿。”
　　“再说了，我拍到的东西都是真的，又没有恶意剪辑和造谣！”
　　她只不过是……多给了对方一个选择要不要她曝光出来的机会而已。
　　瞿奚是真拿这货没办法了，“那你天天这么跟着人家偷拍，就不害怕被骂吗？”
　　“骂就骂呗！”
　　漪锦垂着眼睛，一视同仁道：“既然选择了这个讨人嫌的职业，那我当然做好被人骂的准备了。”
　　“他们喜欢骂就骂吧，反正……只要钱是我的就行！”
　　瞿奚：……
　　不知道为什么，她居然有那么一丢丢的被说服了！
　　难不成，她被这货给洗脑了？
　　“算了算了……”
　　瞿奚叹息着摇头放弃道：“不说这个了，我还是先送祖宗你回家，给你把红花油擦上吧！”
　　她这么说，差不多就是与默许无异了。
　　“姐姐真好！”
　　漪锦一下子变了脸色，还笑眯眯地把手机举到瞿奚面前去。
　　献宝似的说道：“你看，我拍到了好多能用的照片！到时候拿了钱，我分你一般啊！”
　　“这么大方啊？”
　　瞿奚无奈笑了笑，一边说着，一边转过头去扫了一眼对方手机上的照片。在看到照片的那一秒，她却忽然顿住了。
　　“那什么，这个好像是我另一个分公司里的艺人。”
　　漪锦：……
　　瞿奚：……
　　在两人陷入了长久的沉默之后，漪锦最后还是咬着牙，双目含泪地忍痛道：“那……我还是删了吧。”
　　“不用不用！”
　　看她那痛心到快要哭出来的样子，瞿奚连忙无奈制止道：“没关系的，你拿去用吧。”
　　“可是……她不是姐姐公司里的艺人吗？”
　　瞿奚长叹了一口气，看着前方的路幽幽道：“就像你刚才说的一样，人总是要为自己的选择，而付出代价的。”
　　……
　　等驱车到漪锦所住的那个小区后，瞿奚才彻底看到了地图上那个图片的全貌。
　　真正到了那儿，她才发现，这里比她在地图上看到的那些图片，要旧要破的多了去了。
　　有着几十年历史的老旧围墙不但很矮，而且已经开始掉墙皮了。小小的一块地皮上，硬是挤了五六座筒子楼，有些住户能不能照到阳光都是问题。
　　最关键的是……
　　看这些楼的高度，估计是都没有电梯了。
　　“你家住哪一栋，几楼啊？”
　　“最后面那一栋的……顶楼。”
　　瞿奚：……
　　在听完这话后，瞿奚原本打算着，把自己开车时穿的平底鞋给漪锦穿的念头现在彻底打消了。
　　她哀怨地看了对方一眼。
　　然后无奈下车，走到副驾驶门口拉开车门，背对着里面的人道：“上来吧，我背你回去！”
　　“你……确定？”
　　“确定。”
　　“好嘞！”
　　得到肯定后，漪锦也不再推拒一下，直接毫不含糊的就爬了上去！那样子，看上去还有点儿小兴奋！
　　好在她人瘦瘦小小的，并不是很重，瞿奚背起来也不是很费力。就是上到顶楼后，才累的像快死了一样。
　　她一边扶着门框休息，一边等着漪锦开门。
　　门才刚一打开，瞿奚就看见一团老大的黑影，从门口那儿窜了过去！
　　“卧槽！”
　　瞿奚吓得差点儿都从地上跳起来了！
　　她指着门内黑漆漆的房间，声音都在打颤：“刚、刚才，好像有个东西从那里窜过去了！”
　　“哦，那个啊！”
　　漪锦很是淡定的将灯打开，然后一边把人带进去，一边安抚道：“没事，那个是胖虎。”
　　“胖虎？”
　　“就是我养的猫啦！”
　　原来……是猫啊。
　　说完后，漪锦顺手就将门给关上了。然后对那只正在墙角处舔jiojio的虎斑猫招呼道：“胖虎，快过来啊！家里来客人了，快过来让姐姐看看你！”
　　不远处，胖虎很是轻蔑地扫了她们一眼，然后继续低下头舔jio。
　　“哎，你这啥态度啊！”
　　瞿奚见漪锦说完话后，就一瘸一拐地往猫那边走。还以为她是生气了，要冲猫发脾气。
　　正想拦着人，劝她算了，别跟一只小猫咪计较。
　　结果话都还没说出口，她就看见漪锦将地上那只看着都要有六斤重的猫给一把抱了起来！
　　还搂在怀里，很是亲昵的又亲又吸道：“哎哟，小宝贝儿！妈妈就是喜欢你对妈妈爱答不理的样子！”
　　“好高冷啊！真不愧是妈妈的好大儿！”
　　“快，再让妈妈亲一口！”
　　瞿奚：……
　　可以看的出，那只叫胖虎的猫脸上写满了抗拒。并且一直都在用它的小短腿抵着对方，试图用这种办法，去逃离来自它妈的爱。
　　直到把猫毛都快要亲秃了，漪锦才很是不舍地将手松开。
　　松开前，还被刚舔完的猫jio给踹了两下！
　　本来，瞿奚在听说有猫后，还想撸一撸来着。但是看到毛都快亲秃了的胖虎……她想想还是觉得算了。


第56章 勾引攻略
　　“喂，姐……”
　　晚上，瞿陌本来想打个电话给瞿奚。把辞退李阿姨的事，以及自己有可能是食用了致幻剂，才会出现幻觉的事情告诉他姐一下。
　　可结果……
　　电话才一接通，他就听见他姐用一种小心翼翼到他从来没见过的态度，在那儿压低了声音回他话道：
　　“喂，小陌，姐姐现在不太方便说话。要不然，有什么事情你手机发我？”
　　瞿陌：……
　　这半夜三更的，周围环境还那么安静，为什么会不方便说话呢？
　　该不会是……魏斯年在他姐旁边睡着了吧？！
　　一想到会有这种可能，瞿陌就觉得心里莫名堵得慌。
　　虽然人家谈了这么久的恋爱，情侣之间做点儿什么也很正常。但只要一想到拱家里白菜的，是魏斯年那只野鸡，他心里边儿就格外的不舒服。
　　这个世界到底是怎么了？
　　连魏斯年那种货色，都能找到他姐这么漂亮又有钱的女朋友。
　　而他呢？
　　勾引一个对自己言听计从的臭狗子，居然勾引了那么久都勾引不到！
　　瞿陌顿时就不想说话了。
　　除了烦魏斯年之外，他考虑了一下，这件事还是暂时不要告诉他就姐的好。
　　毕竟李阿姨一个保姆，显然没道理做出这种事情。然而幕后主使现在还没能揪出来，这时候告诉他姐的话，除了会多一个人干着急以外，也没什么用处。
　　但瞿陌永远也想不到的是，在电话那一头，他姐旁边睡着的并不是魏斯年。
　　只是一个因为被人按脚太舒服，所以按着、按着就睡着了的小绿茶而已……
　　等随口敷衍了自己姐姐几句后，他就把电话给挂了，开始浏览’铁吧’里自己之前收藏的那个帖子。
　　帖子里大部分勾引人的教程，适合他用的他基本都已经给小影卫用过了。虽然到现在为止，都并没有什么卵用。
　　但瞿陌还是决定，再去帖子里学习一些新鲜出炉的教程，毕竟死马当活马医也是医啊！
　　然而一直滑到了帖子的最低部，他才发现，那个叫‘黄龙咆哮’的老铁，最近一次更新都已经是三个月以前了！
　　结尾处还写了一个：因为贴主知道的太多，已经看穿俗世立地成佛。所以，此贴将暂停更新。
　　瞿陌：？？？
　　这它喵是什么狗屁的太监理由！
　　最关键的是，如果这货不更新，那他哪儿来的新招数去勾引影七？
　　于是，在私信’黄龙咆哮’后台多次无反应后。小少爷一气之下，干脆在黄龙咆哮的帖子底下，一口气给对方打赏了三十万个铁吧币！
　　折合现金的话，大概就是三千块钱左右。
　　如果对方不出来的话，他就继续砸钱，砸到这货愿意出来为止！
　　果然，在被几十万币轰砸的情况下，还没过十分呢，潜水多年的‘黄龙咆哮’就被他给炸出来了。
　　只听后台的私信，忽然间接二连三响了好几下。
　　瞿陌打开手机一看，就看见那个’黄龙咆哮’给他发了好多私聊。
　　黄龙咆哮：啊啊啊！是你吗？我命中注定的金主大大？！
　　黄龙咆哮：谢谢大佬啊！大佬豪气、大佬威武！以后大佬让我干啥我干啥，我为大佬撞大墙！
　　黄龙咆哮：金主大大，你要不然骂我几句吧？要不然这钱我拿着，心里怪不踏实的！
　　瞿陌：……
　　小少爷有些无语的，回复了对方一句道：你不是看穿世俗，立地成佛了吗？
　　黄龙咆哮：看穿个屁！
　　黄龙咆哮：我那是没钱上网了！
　　黄龙咆哮：还好有你啊！我最亲爱的金主大大！您腿上还缺挂件吗？俺聪明乖巧懂事听话的啊！
　　瞿陌：……
　　这……倒也不必。
　　虽然对方看起来不太聪明的样子，可之前写的那些黄色废料……呸，之前写的那些追人教程好像还是挺靠谱的。
　　小少爷纠结了一会儿，还是决定将自己的实际情况告诉对方，让对方帮自己想想办法。
　　瞿陌：我其实……喜欢上了一个人。
　　瞿陌：但他和我一样，都是男孩子，所以……
　　瞿陌：你能不能帮我想办法勾引他一下，让他自愿跟我上床？
　　黄龙咆哮：！！！
　　卧槽！
　　金主不愧是金主，想它一只单身龙，一直都只是在网络上随便写些理论知识满足另一群单身狗而已。
　　但金主就不同了。
　　金主不但已经开始感受到了理论知识的匮乏，还要亲自实战！
　　但是……万一另一个男孩子不喜欢金主的话，自己这么给金主出主意，会不会不太好啊？
　　于是黄龙咆哮想了想，啪啪在键盘上打了一串字。
　　发过去小心翼翼地问对方道：那啥……金主大大，你喜欢那个男孩子成年没有啊？他对你是个啥态度？之前的对象是男生还是女生啊？
　　面对对方警惕地提问，小少爷非凡没有不耐烦，还很是认真的回复了。
　　瞿陌：放心吧，我还没禽兽到对未成年人下手。
　　瞿陌：我跟他，是几个月前才遇见的，现在我们住在一起。
　　瞿陌：他人很好，虽然看着有些含蓄、不太爱说话，但他从来不会忤逆我的命令。只要是我说了，无论做什么事，他都会乖乖的去做。
　　黄龙咆哮：！！！
　　金主的话都还没说完，黄龙咆哮脑子里就已经脑补出了一场惊天大戏！
　　惊！霸道金主爱上羞涩的奶油小甜饼！
　　帅气多金如他，温柔娇嫩如他！一场相遇，让他成为了他的笼中鸟、金丝雀！这究竟是一场囚禁，还是爱与爱之间的纠葛？面对金主的霸王硬上弓，小甜饼又该如何选择，何去何从！
　　还没等黄龙咆哮yy完，屏幕后面的金主就又发来了一条消息。
　　瞿陌：但是……
　　黄龙咆哮：但是啥？
　　瞿陌：但是……他是因为把我当成了另一个人，所以才对我这么好的。
　　黄龙咆哮：？？？
　　这什么情况？它凌乱了啊！
　　怎么才一句话的功夫，剧本就换成了多情渣男和他的白月光替身了？
　　啧……有钱的生活，可真是丰富到它连想都不敢想。
　　感觉这事儿听起来还怪麻烦的，要不……它还是别掺合了？
　　或许是见手机迟迟没有收到对方回复的信息，瞿陌想了想，又发过去了一条充满诱惑性的条件。
　　瞿陌：事成之后，再给你打赏一百万个铁吧币。
　　黄龙咆哮：安排！！！
　　……
　　很快，瞿陌就收到了黄龙咆哮为他量身定制的‘勾引攻略’。那上面写的东西，他光是看看都觉得烧得慌。
　　要是换做以前，他压根儿就不可能想到居然还能这么搞！
　　片刻后，只见小少爷红着脸，从衣帽间里穿着一件薄到都能紧贴着凸显出他身体轮廓的睡袍，出现在了小影卫面前。
　　原本躺在床上，正纠结着要怎么和主子说让自己去睡沙发的影七看见此景后，顿时就愣住了。
　　因为那件衣服实在是太贴身了。
　　贴身到，他甚至可以清晰的看见，那块布料贴进殿下臀缝里样子！
　　“殿、殿下！”
　　为了防止自己丢人到直接在主子面前流鼻血，影七慌忙抄起被子将人给裹了个严严实实！
　　然后才躲闪着目光，慌乱解释道：“空调温度太低，您快吧被子给盖上吧，不然要感冒了……”
　　“嗯……”
　　小少爷难得没有再不听话的继续诱惑他一下，而是红着脸，乖乖就裹着被子上床睡觉去了。
　　视觉上的刺激，就此结束。
　　影七在松了一口气的同时，又觉得心里空落落的，像是不舍一般……
　　不行，不行！他不能再对主子生起那样大逆不道的可耻心思了！就算殿下现在对他再好，也不可能容忍像自己这么低贱的人去喜欢他的。
　　就更不用说是……会和自己在一起了。
　　他应该趁着殿下还没开始怀疑他的时候，赶紧把那些龌龊的心思给收起来。否则……今后只怕是连在殿下身边陪着的机会也没有了。
　　影七张了张嘴，想和瞿陌说自己今晚去沙发上睡。
　　连借口他都找好了！就说是生了病，害怕把病气过给对方。
　　然而，他抬起头时却见殿下正乖乖巧巧的窝在床的一隅，整个人都藏进被子里，只露出了个头来。身边，还有很大的一个位置，是给自己留的……
　　只见瞿陌咬着嘴角，一脸无害的看着影七。
　　声音还带着些许委屈地小声道：“你怎么还不过来啊？”
　　“你是不是……不想再陪我睡觉了？”
　　顿时，影七不但张不开拒绝的嘴，还挪不动去沙发的腿了。
　　他感觉自己心跳开始变得异常的快，心里还有一股声音，一直在那儿蛊惑着他说：就最后再和殿下这样近一次吧，等明天，明天再保持距离？
　　很显然，小影卫被这股声音给诱惑到了。
　　他的身体，很不听自己话的走到了床边。然后又很听别人话的，乖乖在床上躺了下去。
　　“你真好……”
　　耳边，是殿下轻轻柔柔的呼吸声，还有带着温度的躯体。
　　为了防止自己控制不住的，起了什么丢人的反应。
　　小影卫只能沙哑着声音，劝对方道：“殿下，快睡吧……”


第57章 刺
　　“好……晚安。”
　　在说完这句话后，瞿陌忽然半撑起身子来，用手去够影七那边柜灯开关。那样子从背后看起来，就像是要正面坐起来去吻小影卫一样。
　　原本就松松垮垮的睡袍，在受到人动作的影响后，一下子就顺着肩膀给滑了下去，要掉不掉的露出半边肩膀。
　　顿时，影七感觉整个人都变得好热，像是真病了一样……
　　天真善良的小影卫哪里会想到，主子这是在勾引自己？
　　他只会觉得，是自己思想过于龌龊和不检点，所以才唐突了对方。
　　所以等瞿陌偷偷低下头，想观察一下他的表情，看看自己有没有勾引成功时。一低头，就看到了影七慌忙闭紧的双眼！
　　瞿陌：……
　　这狗东西，闭什么眼睛啊！老子不就是露给你看的吗！
　　气呼呼地将柜灯关上，小少爷这才躺回床上。
　　再躺下后的距离，可比小影卫自己主动过来时要近多了。几乎就是只要稍微动一动，就能碰在一起那样。
　　虽然一直都目不斜视的紧闭着双眼，但影七自然还是能感受到身边那个人，离他到底是有多近的。
　　近到……他有些条件反射的想抱过去。
　　当即，小影卫就被自己这种恐怖的想法给惊到了！
　　他开始在那儿又纠结又惆怅的思考着，要怎么不动声色的挪远一些，还不会被殿下认为自己在跟他保持距离呢？
　　然而现实就是，每当人在思考着怎么清心寡欲时，总会被小妖精勾引一下。
　　“影七……”
　　身边那个小妖精，又开始拽着影卫卫的胳膊。
　　还皱着眉头，红着眼，用一副看上去就很是欠艹的表情委屈着小声道：“这床上好像有刺，刚才扎到我背上了！”
　　“好疼啊，你快帮我把它拔下来！”
　　一听主子被扎到了，小影卫哪里还顾得上分辨事情的真伪。
　　立刻就慌忙睁开眼睛爬起来，又是紧张又是关切的询问道：“殿下，那刺扎在何处了？”
　　瞿陌含糊不清地回答说：“我也说不太清楚，但就是好疼啊！”
　　“要不然……你帮我摸一摸它在哪儿吧？”
　　“应该一摸就能摸到的！”
　　“啊，这……”
　　影七看上去有些犹豫，但在目光接触到殿下那可怜兮兮的神色后，他还是咬牙答应了。
　　“那属下帮您看看，您先不要正躺着，以免压到了。”
　　“嗯！”
　　瞿陌立刻就把被子往旁边一丢，乖乖背过身去爬在床上，任由着小影卫将周围的灯给打开。
　　温暖又柔和的光线罩在床上，立刻就显得床上趴着那人，睡袍处露出那两只纤细的小腿和修长的脖颈更加白皙了。
　　影七不由自主地咽了咽口水。
　　将目光落在了瞿陌穿着那件形同于无的睡袍身上。
　　该不会……是要让自己去脱主子的衣服吧？
　　不行！不行！那样的话，他晚上做梦一定会梦到什么大不敬的事情的！
　　可是……
　　小影卫转念一想，要是主子在他面前自己宽衣解带的话，好像就更那什么了……
　　纠结过后，小影卫还是决定自己去当那个动手的’罪人’。
　　他不敢用双眼去正视殿下的身子，只能偷偷将头给向一旁偏了偏，用模糊不清的余光去小心观察着。
　　只见他双手轻轻揪住触摸肩膀两侧的衣料，不过是轻轻一拉。那衣服就像是没有骨头的风一下，被他轻而易举的给拽了下来，直至挂在主子的腰间。
　　接下来的事，就不得不仔仔细细的去看了。
　　影七尽可能的将心中那些旁骛所摈弃，然后低下头，仔仔细细地将殿下那片白嫩的后背给检查了一遍。
　　他低头时，呼吸出的热气喷洒在后背上，惹得瞿陌脸都红了！
　　就感觉……下一秒好像就要发生点儿什么一样……
　　然而，‘心无旁骛’的小影卫在多次检查后，依然没能发现哪里有根刺。
　　只能开口询问主子道：“殿下，那根刺具体在哪个方位啊？”
　　瞿陌想都没想的，就随口瞎编了一个谎话道：“好像就在脊椎上那一条。”
　　“而且刺那么小，看肯定是看不见的。”
　　“你摸一摸嘛！要是摸到扎手的地方了，那刺肯定就在那里！”
　　虽然他说的好像挺有道理的，但影七总感觉，好像有哪里不太对劲儿……
　　可听主子的话，是小影卫一直刻在骨子里养成的本能。
　　在听见主子催促后，他下意识的就将手给放了上去。但当他真正接触到那一片柔软又细腻的触感时，还是忍不住的加快呼吸，羞红了一张脸。
　　“这里会痛吗？”
　　影七轻轻将手放在瞿陌脖子下方一些的那节脊椎上，低声询问道。
　　“这里不痛。”
　　在得到主子的回复后，他又将手轻轻往下滑了几寸，又问道：“那这里呢？”
　　“嗯……好像要再上去一点儿。”
　　“这里？”
　　“不对，不对，应该是下面一点儿！”
　　小影卫的手，又听话的往下挪了挪。不知道为什么，他总感觉这样上下反复的抚摸在主子身上那片明明就白嫩到没有一点儿突兀的皮肤上找刺，有种奇怪的感觉。
　　他们不像是在拔刺，更像是……云雨前的调情一般。
　　这种大逆不道的刺激想法，让影七放在殿下背上的手不由抖了抖，连同着体温都开始莫名升高了！
　　他表面上，还在声音沙哑着问对方说：“殿下，是这里吗？”
　　可其实，心里却已经开始有个声音在与他作对般的反复说着：床上哪里可能会有什么刺，一定是殿下在骗他的……
　　可是……
　　殿下为什么要骗他呢？是因为也喜欢他，还是因为单纯的觉得这样骗人好玩儿、高兴呢？
　　那……他会不会，曾经也这样子骗过别人？
　　一想到可能有最后一种的想法存在，小影卫心里顿时一疼，整个人都难受的紧。
　　他张了张嘴，好想问问殿下是不是因为心里也有那么一点儿的喜欢他，所以才会这么骗着他玩儿？
　　可影七转念又一想，就算殿下真有那么一点儿喜欢他，又能怎样呢？
　　王爷和王妃，不会允许有自己这样一个对主子图谋不轨的影卫存在的。而且殿下今后，也一定会再娶一个或者几个能为他生儿育女的千金小姐。
　　像他这样平平无奇又身份低下的人，又怎么敢奢望殿下永远只喜欢他一个呢？
　　到那时候，只怕殿下不但不会再喜欢他。也许还会因为这段’丢人’的过往，而想要赶走他。
　　也许到了最后……他也不会真和自己在一起的吧？
　　“不是……”
　　就在影七脑子里乱成一团乱麻时，瞿陌却忽然抓住了他的手！
　　还一边拉着他的手缓缓往下移动，一边轻声引诱道：“还要……再往下面一点。”
　　两只手紧握在一起，自上而下的缓缓挪动了下去，滑遍了整个腰部。
　　可是……
　　再这么往下挪下去的话，就要摸到不该摸的地方了啊！
　　小影卫呼吸一紧！
　　目光不可避免的落到了殿下暂时还被睡袍遮盖着的，那两瓣圆滚滚、看着就十分有弹性的翘臀上。
　　真要摸上去吧……他不敢。
　　可如果现在将手给抽回来的话……又舍不得。
　　就在影七陷入他这辈子最纠结、也最诱惑的事时，楼下忽然间发出了‘拼铃乓啷’的一阵巨响！
　　他这才猛然惊醒过来！
　　只见小影卫慌忙将自己的手从瞿陌手中给抽出来，又匆匆说了一句：“那人来了，属下这便去将她给捉起来！”
　　话才一说完，他便逃一般的飞快跑出去，瞬间就没了影！
　　只留下小少爷一个人躺在床上，气的牙都快要咬碎了！
　　早不来、晚不来，偏偏要在他快要勾引成功的时候来！这一天天的，简直就是诚心是要跟他作对一样！
　　气人归气人，但现在气氛都没了，就算再把人捉回来也于事无补。
　　瞿陌只能憋着气将正常的衣服给换上，然后跟着下楼去了。
　　楼下的厨房内，只见李阿姨那个不请自来的不速之客，现在已经被影七用绳子捆好，丢到角落里去了。
　　瞿陌有想过对方会回来消灭证据，但他没想到这货居然这么没耐心，仅仅才过了不到一天，就已经沉不住气了。
　　其实，李阿姨从被瞿陌轻易放出去的那一刻起，就没真正放下心来过。
　　她生怕证据一直留在这儿的话，对方会察觉到白糖罐子里真正的秘密！
　　于是，为了防止瞿陌打电话告诉别墅区的保安，不要再放自己进来，她只能偷偷在别墅区内的花坛里躲藏了整整一天！
　　直到夜幕降临了，才敢再偷偷潜伏回别墅里来，好把证据带走。
　　但她万万没想到的是，对方早就料到了她还会回来。
　　就算是能耳听八方的小影卫正专心着某些’别的事情’，一时没能注意到她。原本那个放东西的柜子里，也已经被故意斜放了许多重物。
　　一但有人拉开柜门，里面的东西就会全部砸落下来，发出巨大的声音。
　　而身手矫健的小影卫从楼上下来那点儿时间，她压根儿就没机会跑的！


第58章 有钱就是可以为所欲为
　　“哟，又回来了啊……李阿姨？”
　　穿好衣服后，瞿陌这才缓步走下楼去。本想扯出影七随手塞在李阿姨嘴里的抹布，但对方却像是生怕脏了他的手一样，先一步就将抹布给扯出来了。
　　于是，小少爷只能收回手，面色不善地问李阿姨道：“怎么，这么快就沉不住气，回来消灭证据来了？”
　　被他说中了心事的李阿姨，只能僵硬着撇开脸，一副要死磕到底的样子。
　　“少爷，我不知道你这话是什么意思。我只是走的时候忘了拿东西，临时回来拿一下而已。”
　　“哦，不知道我是什么意思啊？”
　　瞿陌轻笑一声，从上面那个柜子的最深处里拿出一袋东西来，轻轻放在李阿姨面前。
　　然后缓缓打开道：“没关系，你不懂我就慢慢解释给你听嘛……”
　　他一边说着，一边将袋子里的东西一件一件往外摆道：“这些呢，都是我为了你来而专门准备的。”
　　“手表、金条、还有几个小文玩……”
　　“不值什么钱，零零总总的加起来也就两百万出头吧。巧的是，它刚好达到了入室盗窃，而且数额巨大的标准……”
　　在瞿陌拿那些东西出来时，李阿姨原本还以为对方是想收买自己来着。
　　可等对方说到最后一句话的时候，她脸瞬间就白了！
　　“你、你这是什么意思！这些东西我根本就没动过，都是你栽赃陷害的！”
　　瞿陌扫了她一眼，掰着指头一件一件跟她算清楚道：“第一，你爬墙进来的事，监控拍的一清二楚。你要是自己不偷偷溜进来，我还真拿你没办法！”
　　随后，他又指了指地上的东西，和背后的影七。
　　“第二，我现在人证、物证都有了。”
　　“第三，入室盗窃且金额巨大的话，三年以上十年以下。凭我们瞿家的关系，判你个九年起步还是完全没问题的。”
　　李阿姨越听，脸色就越苍白。
　　她们这些在有钱人家里工作的，当然知道偷东西是个什么下场。
　　哪怕她明明每天都对这些触手可及的东西眼红到不行，却宁愿接受魏斯年的贿赂，也不敢去动那些东西。
　　瞿陌看出她眼底的动摇和慌乱后，这才轻笑着杵着下巴。
　　一字一句幽幽道：“一个帮人下。药的帮凶，最多都才只能判个五六年。现在倒好，你还多‘赚’了几年！”
　　“李阿姨啊……”
　　“你说，你是想一个人去牢里孤零零的过这将近十年呢……还是想再拉一个人，陪你去待六年啊？”
　　“我……”
　　李阿姨下意识的，就想将魏斯年给供出来。可她转念过后，眼里又多了几分犹豫……
　　因为不管是入室盗窃，还是杀人帮凶。
　　以这种罪名出来后，不可能会再有任何一户有钱人愿意聘用她。而做惯了这样轻松又赚钱的工作，她自然也不愿意再去接受那些穷人的吆五喝六！
　　除非……她把这个秘密永远的藏在肚子里，然后不断要挟魏斯年，好让他再给自己一笔钱！
　　像是看穿她那双不停转悠的眼睛底下，到底是在想着些什么。
　　瞿陌冷笑了一声，默默警告对方道：“我劝你还是别太自作聪明的好，没有你，我未必就查不出来。”
　　“揪出那个人，只是早晚的事。愿意给你机会，也只是因为不想麻烦罢了。”
　　“等到我自己查出来的时候，那就是两项罪名，一共十五年多了。该怎么做，我劝你还是想好了再说……”
　　李阿姨颓然的闭上眼。
　　她最终，还是选择将整件事情所有的经过都给说出来了……
　　事情果然就如同瞿陌所预料的那样，是魏斯年花钱雇了她，让她一直在自己的饮食里加入致幻剂。
　　但是因为产生幻觉会呕吐的原因，瞿陌后来干脆就不吃东西了。
　　而魏斯年那边催的又紧，所以李阿姨只能听魏斯年的话，在往饭菜里加入致幻剂的同时，又往糖罐子里加入了安眠药。让因为幻觉而睡不好觉的小少爷，产生一种只要喝了牛奶，就能睡着的错觉。
　　等他对加了安眠药的牛奶产生依赖之后，再往里面加入致幻剂。
　　这样即便是他躲过了饭菜里的致幻剂，也躲不过牛奶里的。
　　而藏有致幻剂的东西，其实是糖罐子里那把细长的勺子。
　　整一个勺子，其实都是用加固后的致幻剂药片做成的。只不过在外面贴了一层可食用金属，所以很难看出来。
　　而李阿姨只需要在放完糖之后，在搅拌牛奶的过程中把勺子的尾部放进去，沿着杯底摩擦一会儿，剂量就足够了……
　　在听完她那些话后，瞿陌想起对方给自己端牛奶来时那种关心的样子，忽然觉得有些恶心。
　　“呕……”
　　他感觉自己可能这辈子都要对牛奶产生心里阴影了，忍不住爬到水池边，开始干呕起来！
　　“殿下！你没事吧？”
　　本来就一直都很担心他的小影卫，连忙关切的靠过去，帮他轻拍后背。
　　“我没事……”
　　瞿陌闭上眼睛，摇了摇头。
　　问李阿姨最后一个问题道：“有件事情，我还是想不通……”
　　“你说，魏斯年他到底是为什么这么讨厌我？”
　　“讨厌到想法设法、千方百计的要把我往死里整呢？”
　　李阿姨连忙摇着头，惶惶不安道：“这我可就不知道了！再说了，我只是拿了他的钱帮他做事而已，他怎么可能告诉我是为什么呢！”
　　“那好吧……”
　　瞿陌垂下眼，默默掏出手机，开始打电话。
　　等电话打通后，他很是平静地朝对面开始吩咐道：“喂，郑警官吗？”
　　“我这里有个之前被辞退的佣人，心生不满后又半夜偷溜回来入室盗窃。”
　　“人已经被捉住了，你先带回去拘留着。等过两天我有空了，再让人去法院投传票……”
　　李阿姨顿时瞪大了，开始拼命挣扎道：“我没偷东西！他骗人的！你们不要相信他！”
　　“瞿陌！你不是说只要我交代了，你就会放过我的吗？”
　　“你现在又是什么意思！”
　　小少爷不急不缓的，将电话给挂断了。
　　然后蹲下身子，静静看着李阿姨的眼睛，笑道：“因为……我反悔了啊！”
　　“魏斯年用钱，就可以买通你给我下。药。我用这些钱，也可以给你活生生把三年以下的判决，依照着法律增加到十年。所以……你还不懂吗？”
　　“是你们教我的，有钱就是可以为所欲为啊！”
　　说完这些话后，他脸上的笑容彻底消失殆尽，整个人都变得冷冰冰的。
　　瞿陌不想再郊 醣 團 隊 獨 珈 為 您 蒸 礼听这个人对自己说任何一句话，所以又让影七将她的嘴给堵了起来！
　　而他自己呢，一直都只是在沙发上静静坐着，一语不发。直到警察飞快带着人来之后，才简单做了个笔录。
　　然后就又回到卧室里，默默躺回床上，像是睡着了一样。
　　但影七能看得出来，殿下不但没睡着，而且心情还十分不好……
　　“殿下……”
　　小影卫小心翼翼地坐在他身边，想安慰对方几句，却不知道该说些什么。想安抚性地抱一抱对方，伸出手许久后，却又缓缓将手给收了回来。
　　他忽然觉得，自己怪没用的。
　　没用到，只能这样陪在旁边静静的守着，都不知道怎样才能让殿下开心……
　　时间就这样安静的过了很久很久……
　　等瞿陌再睁开眼时，第一眼入目的，就是那个呆呆傻傻坐在他身边。神色，却比他这个受害者还要颓废的小影卫。
　　看对方那比他还要委屈地样子，瞿陌忍不住笑出声来了。
　　等影七疑惑地抬起头看着他，像是问他在笑什么时，瞿陌便拉开被子，伸出白嫩嫩的腿轻轻踹了踹他。
　　然后理所当然的使唤对方道：“心情不好，想吃甜的。”
　　“去！”
　　“你去给我拿点儿糖来！”
　　“啊……好！”
　　影七愣了好一会儿，才反应过来主子要自己干什么。立刻从就颓废中振作起来，急匆匆站起身跑到楼下拿糖去了！
　　小少爷的房子里，有负责定期采买的人，所以从来就没有缺过什么。
　　他说想吃糖，但却没说想吃那种糖。
　　于是，影七只能像个二傻子一样，每种糖都弄了一点儿。然后又眼巴巴捧在手里，都给送上楼去。
　　瞿陌看见一大把糖几乎要将他床头柜给铺满时，显得有些无奈，但却没说什么。
　　影七也不好意思地挠了挠头，看殿下心情好像好了些后，才敢小声问对方道：“殿下，那另一个主谋，您打算怎么处置啊？属下可以帮您去杀了他的！”
　　瞿陌：……
　　这狗东西，怎么搞的他像个黑社会一样？
　　“不着急……”
　　瞿陌的眼底，看不出到底是怎么样的一种情绪来。他平静的，仿佛被害的那个人不是自己一样。
　　“我暂时，不打算让他知道已经露馅儿了事。”
　　第一点，是证据不足。
　　至于第二点嘛……
　　“我想先搞清楚，他到底是为什么要这么做。还有……他接近我姐的真正目的，又是什么？”


第59章 请你吃糖
　　“好。”
　　影七蹲下身子，很是乖巧的与瞿陌平视着。眼神中，还带着满满一腔连他自己都不曾察觉的宠溺。
　　然后很是坚定地保证道：“不管殿下做什么，属下都会陪着您的！”
　　那副听话到是非不分的样子，让瞿陌不由偷偷舔了舔嘴角。
　　好可爱……想被日！
　　这个想法一出现，让他自己都忍不住红了脸。不禁意间，就又想起了黄龙咆哮给他写那些’勾引攻略’的其他内容。
　　于是，小少爷红着脸，从旁边的床头柜上随手拿了一颗水果糖攥在手里。
　　除去水果糖亮晶晶的彩色包装后，再放入口中。
　　然后，他才勾起嘴角，眼神朦胧地看向影七。低声引诱道：“影七……猜猜我吃的是什么味道的糖？”
　　“猜对了的话……”
　　“就让你也尝尝。”
　　刚才主子剥糖的时候，影七的目光早就被那张柔软的小嘴，和粉粉嫩嫩的舌头给吸引走了。
　　所以说实话，他并没有留意到主子吃的是什么味道的糖。
　　如果猜错的话，主子会不会生气啊？
　　小影卫冥思苦想了许久，实在是分析不出来了。
　　便只能皱着眉头，小心翼翼地猜了一个答案道：“是……草莓味的吗？”
　　殿下的小嘴粉嫩嫩的，就像颗草莓一样。
　　那殿下嘴里的糖，会不会也是草莓味的呢？
　　瞿陌稍微愣了一下。
　　就在影七以为自己猜错了，焦急的在想主子如果生气的话，他该怎么办时。
　　瞿陌却忽然勾起嘴角，轻笑道：“猜对了。”
　　说完后，他就忽然凑到了影七身前，双手勾住对方的脖子。让对方处于一种没办法后退，又不敢伸手去推他的状态。
　　过于亲密的姿势、过于近距离的接触、还有……那面前那张过于勾人的脸。
　　无论是哪一样，都让影七感觉到了心跳加速。
　　他还没来得及问对方，想要做什么。对方就已经很是体贴的，先一步开口回答了他的疑惑。
　　小影卫只听见主子在他耳边轻声说了一句，“请你吃糖。”
　　随后，嘴边就被两片软软的唇瓣给覆盖了上去！
　　小影卫顿时就瞪大了眼！
　　他整个人僵硬在了原地，心跳如雷，不知所措……
　　牙齿和嘴唇，被某条顽皮的小舌头给沿着嘴角撬开了。口腔和味蕾上，铺天盖地的都是甜丝丝的橘子味……
　　殿下又骗他了。
　　他根本就没猜对，这糖……分明就是橘子味的。
　　像是觉得橘子的味道还不够浓烈一样，那条沾满了甜味的小舌头，在进入别人的领地后，又开始调皮的四处游窜。
　　嘴唇、牙根、上颚……它哪一处都不曾放过。
　　甚至还蛮不讲理地缠着别人的舌头，非要别人与它‘勾结’在一起，才肯稍微安分一点儿的罢休。
　　影七感觉，自己就像是个被妖精迷惑了的和尚。
　　所有的顾虑和纠结，都被大脑选择性地压制到犄角旮旯去了，根本就没工夫再想起！
　　不想再去顾虑那些可能存在的隐患，不想再去忧心那些不切实际的将来。
　　他现在，只想回抱住对方，加深这个忽如其来的吻。然后，再将这个勾引人的小妖精给摁倒在床上！
　　他就这么想着，也确实这么做了……
　　等那个不知死活要去勾引人的小妖精，被反亲到浑身发软，都快要喘不过气，想将身前这人给推开时。
　　瞿陌这才发现，自己都不知道是什么时候被人给压倒到床上去了！
　　就连他一个小时前才穿好的那身衣服，也在亲吻的过程中，被脱的差不多了。唯一一条还算是在身上的裤子，现在正要掉不掉的挂在膝盖处。
　　基本上……和没穿也没什么两样了。
　　柔软的小腹上，不知道是从什么时候开始，一直被一根硬邦邦的东西，欺负似的紧紧抵着。
　　一想到接下来要发生的事情，瞿陌顿时就感觉又羞又怕的！
　　他不禁红着脸，在心里暗暗吐槽道：这个老流氓！
　　之前还一直在那儿装正经，本来自己只不过是想和他亲亲抱抱而已的，他居然都扒起衣服来了！
　　哼……
　　算了，那就勉为其难的……让他得逞一下吧。
　　最后，瞿陌干脆就已经放弃用口腔呼吸了。而是顺从着张开嘴，任由对方在自己的领地里胡作非为。
　　甚至，他还动了动那两条白嫩的腿，屈尊降贵着亲自把原本还挂着些许的裤子，给彻底踢了下去！
　　……
　　少年的腰，是软的。
　　仅仅是轻轻用手握住，细腻的皮肤就会瞬间溢开在指间。
　　仿佛只需要稍微用上一点点力，就能在上面遍布出青青紫紫的印记来。让再温柔的人，都会忍不住生出凌虐的快感。
　　那两条修长、白嫩的腿，还一直不怕死的试图盘在别人腰间。
　　只间隔着两层布料，在那儿小幅度的摩擦着。
　　仿佛是在引诱人褪去他身上最后那一层小小的棉裤，让事情变得更加一发不可收拾，变得没有回头路……
　　现在，影七满脑子都只剩下了一个念头。
　　一道声音，在那儿不停的跟他说着：殿下是主动亲他的，是愿意和自己在一起的，那他也一定是喜欢自己的……
　　一个刻意勾引，一个半推半就。
　　手遵循着本能，从少年腰间缓缓移动下去，轻轻钻进了那条小棉裤里。
　　只是当手掌彻底覆在那两片极具弹性的臀瓣中间时，身下那人，还是不受控制的颤抖了一下。
　　影七顿时就停住了。
　　他本能的不想让那人受伤，更不想让对方变得害怕自己。
　　原本被情。欲充斥着的眼睛，忽然闪过一丝茫然。
　　他总觉得，他与殿下之间……不该是这样的。
　　至少应该再缓一缓，至少应该先循序渐进，至少……要等他确定了殿下是真的喜欢自己，而不是一时兴起。
　　因为这样亲密的关系一但破裂了，他就连再陪在对方身边的机会都没有了……
　　他已经离开过一次，才更知道自己承受不了那种离开的痛苦。
　　还有就是……他不想让殿下后悔。
　　那样尊贵又娇气的一个人，不该知道后悔是怎样一种滋味……
　　感受到身上人动作的停顿，以及明显的走神。
　　瞿陌有些委屈的睁开眼，整张脸上，写的都是’欲求不满’四个字。
　　他不高兴的，将身上那个走神的人给推开了些许。嘴唇与嘴唇之间，瞬间就拉出一条细长的银丝来。被吸允到红润的小嘴，这才被解放出来。
　　紧接着，那张还红润着的小嘴，就轻吐出一句让人血脉喷张的话来。
　　“想要……”
　　用这样一张漂亮又清纯的脸，很是无辜的说出那样两个字来。
　　任由谁在这种情况下，也根本不可能忍得住啊！
　　影七瞬间倒吸了一口凉气，忍不住愤恨不平的，在瞿陌脖子上的喉结处轻轻咬了一下！
　　随后，他又像是担心将人给咬疼了一般。
　　用舌头轻轻在上边儿舔了舔，唇瓣还在那儿配合的吸允着。仿佛只要这样厮磨着，就不会疼了一样。
　　等厮磨够后，小影卫才轻叹了一口气。
　　默默将手，从对方那只他垂涎已久的翘臀上，给挪到前边儿去了。
　　带着些许茧子的手，捉住了他的小主子，开始上下活动着。
　　原本已经准备好要开始疼痛的小少爷，不由浑身一僵！像是忽然间被人抓住了命脉一般，整个人都开始变得浑身无力，如同被抽走了骨头一般！
　　他一边轻哼着，一边将手软软放到了影七抓住他命脉的那只手上。
　　也不知道是想让对方离开，还是在催促着对方再快一点儿。
　　但从小少爷红润欲滴的面色上可以确定，他被伺候的很舒服……
　　影七一边伺候着小主子，一边依依不舍的在主子身上轻轻啃咬着，留下一个个印记。就像是在收取利息一样。
　　没过多久，他就感觉到放在自己手臂上的那两只小手，加紧了力度。
　　于是，他也连忙加快了自己手上的速度！
　　很快，那个被攥在手心里的小东西就开始抽搐着，将所有的存货都一滴不剩的倾倒而出。
　　霎时间，瞿陌感觉自己的大脑一片空白。
　　整个人只想瘫软在床上，舒服的简直想要直接睡过去！
　　就在他瘫软在床上，宛如死狗之际。贴心的小影卫已经拿来抽纸，开始细心的帮他清理身上那些沾染到的‘后代’了。
　　等清理完后，小影卫便拉过被子，准备帮主子盖上。
　　瞿陌这才察觉到事情有些不对劲，慌忙一把将人给拽住了！
　　瞪着一双大眼睛，看着影七质问道：“你要去哪儿？！”
　　小影卫张了张嘴，随后才很是无奈地摸着他的脑袋，温柔说：“殿下，属下去洗个澡，您先睡吧。”
　　瞿陌：？？？
　　老子就这么赤条条的躺在这儿，他居然说他要去洗澡？！
　　小少爷开始怀疑人生了。
　　尤其是在看见对方双腿间那块鼓鼓囊囊，都快硬到要跳出来的东西后，他就更觉得不服了！
　　“不准去洗澡！”
　　瞿陌不依不饶地拽着影七，红着脸不管不顾道：“要洗，也只准等会儿跟我一块儿洗！”


第60章 你不行我行
　　说着，他就开始去解对方的裤带，还趁机伸了只手进去！
　　“殿下！”
　　影七慌忙制住了那两只作乱的手。
　　明明并没用多大力气，两只手却皆是青经暴起。天知道，他是用了多少决心和毅力才能伸手去拦的！
　　“乖，我们别闹了，好不好？”
　　勉强将心底的欲望忍下去，影七暗暗咬着牙，试图劝服对方道。
　　然而，瞿陌压根儿就不吃他这一套！
　　习惯了说一是一的小少爷，很是倔强的红着眼睛坚持道：“如果我就是要跟你做呢？你听不听我的！”
　　影七微微转开头，狠心避开了他的目光。
　　随后才沙哑着嗓子，小声说道：“您不该和我这样的。”
　　“我们这样……不行。”
　　他心里，甚至还有些不安的在想，是不是自己带坏了殿下？
　　然而，瞿陌也是有脾气的。
　　他这么娇惯的一个人，再一再二的去勾引别人。对方要是拒绝了，那也就算了。这样脱光了衣服，又不愿意上他是什么意思？！
　　“你不行我行！”
　　气急了的小少爷，红着眼睛努力将人给推到再床上！
　　还气势汹汹的，摆出一副要咬人的姿态道：“老子衣服都脱了，你要是不行的话，就只能乖乖挨着被我上了！”
　　反正在刚才爽那一下之后，他就又觉得自己行了！
　　当攻也没什么不可以的！
　　影七：……
　　“殿下……”
　　他无奈着轻唤了一声。
　　然而，身上那只小老虎还在一直躁动不安的跟他折腾着。他又不敢对其太过用力，生怕一不小心就伤到对方了。
　　最后，影七只能伸手在对方的睡穴处，重重点了一下！
　　短暂的轻微疼痛过后，随之而来的，就是浓厚的睡意。
　　瞿陌真的很想继续他的’反攻之路’，但眼睛却开始不听话的在那儿打架，随时要闭起来一样！
　　艹！
　　在昏睡过去前的最后一秒，小少爷忍不住开始在心里怒骂道：这个狗东西，居然学会以下犯上、先斩后奏了？！
　　看着眼前那人逐渐迷迷糊糊睡过去，不能再引诱人之后。
　　影七这才松了口气。
　　如果殿下再多触碰他一下，那他可能……就真的忍不住了。
　　身下还未消退过分毫的蓬勃欲望，无时无刻的都在提醒着他，该去洗个冷水澡控制一下了。
　　可软玉温香，就这样近在咫尺。
　　哪怕影七是自己克制着拒绝的，也很难挪的动腿。
　　“殿下……”
　　他惆怅又眷恋的，对那个已经昏睡过去的人呢喃了一声。
　　“属下能抱抱您吗？”
　　很显然，这个问题并不会有人回答。但他还是问了。
　　随后，便情不自禁的弯下身子，将床上的人给紧紧拥入怀中。反复在心中欺骗自己道：只抱这一次，最后一小会儿……
　　耳边，是少年胸膛处出来平缓而稳健的心跳声。
　　影七忍不住开始在想，这颗心会不会像自己的那颗一样。也曾因为喜欢，而剧烈的跳动过？
　　抱着、抱着，他脑中忽然间闪过了些什么……
　　心跳声，似乎是从左边传来的？
　　顿时，影七脑子里忽然间一片混乱，猛然从床上坐了起来！
　　他记得，首领曾经和他们说过，世子殿下有一个鲜为人知的秘密。
　　那就是……世子殿下的心脏与常人不同，并没有生在左边，而是生在了右边。所以，殿下才会在那场战役时，左心口中箭后仍能活下来。
　　可他面前的这个殿下，心跳却显然同他一样，都是在左边的……
　　周围环境的怪异，主子越来越奇怪的举动，还有很多很多……从前根本就不可能会发生的事情。
　　这一桩桩、一件件，其实早便都在告诉着影七，眼前这个殿下，不会是他以为的那个殿下。
　　明明是这般的漏洞百出，可他偏生却在铁证出现前选择相信了……
　　是真的没有过怀疑，还是舍不得、不愿意去质疑？
　　就连他自己，也分不大清了。
　　呆呆看着床上那个他熟悉又陌生的人，影七眼中满是复杂和无措。
　　如果说之前他还可以欺骗一下自己，说殿下只是性格变了些。可现在，如山般的铁证就那样摆在他面前，他又该怎么办？
　　难道要他一走了之，去找真正的殿下吗？
　　明明这才是他最好的做法，可一想到要离开，影七心里就一阵阵的难受。他舍不得走，也不想走。
　　明明生的一模一样，可眼前这个人，为什么就不能是真正的殿下呢？
　　……
　　等瞿陌第二天再醒来时，都已经快要到中午十一点了。
　　昨天发生的事情，也逐渐在他脑子里浮现回忆出来。清醒过后，原本就生气的小少爷，在察觉到自己身边是空空如也的，顿时就更发生气了！
　　他转头才看见，那个让他生气的狗东西如今正坐在不远处的沙发上。
　　呆呆愣愣的盯着地板，也不知道在想些什么，就连他醒了都没发觉！
　　顿时，瞿陌感觉自己都要被气炸了！
　　他不想再搭理影七那个欺负他的狗东西，快速穿上衣服，冷哼一声便起身关门到楼下去了！
　　直至关门的声音传入耳中，影七才回过神来，发现天都亮了。
　　他在沙发上坐了整整一夜，也都没能想好，要怎么去面对瞿陌。又或者说，他其实是在纠结自己到底该不该发现对方不是真的殿下？
　　脑子都还没来得及整理清楚，可在见那人生气关门走后，他便不由自主地跟了出去。
　　“殿下……”
　　脑子还没想好的事情，身体就已经提前替他做好了决定。
　　影七不喜欢瞿陌生气，更不喜欢对方不理自己。
　　所以当他看见对方一个人窝在沙发里生闷气时，就忍不住靠过去。却又不知道该说什么，要怎么去哄。
　　所以就只能小心翼翼的，傻乎乎问了一句：“殿下想吃什么，属下去给你做好不好？”
　　憋了半天，他就问自己这个？
　　“吃你大爷！”
　　小少爷气呼呼凶了他一句，撒起拖鞋转身就走了！
　　影七很是委屈地坐在原位，他其实都还不知道，主子到底在气些什么。
　　瞿陌感觉他最近真的是流年不利，祸不单行。越是生气的时候，就越是有些不知死活的人要来烦他！
　　本来好好坐着，电话铃忽然响了。
　　结果把手机掏出来一看，居然是魏斯年那个老不死的！
　　这种紧要关头上，他忽然给自己打电话做什么？难道……是被他发现李阿姨已经被抓起来的事了？
　　应该不会。
　　毕竟自己昨天才和郑警官交代过，暂时不要声张。
　　那这鲨臂打电话给自己，是想干嘛？
　　“喂，干嘛？”
　　怀着复杂又烦躁的心情，瞿陌最后还是把电话给接了。
　　只是生来就没怎么忍过谁的脾气，让他语气上难免带了些不耐烦。
　　不过魏斯年倒是个能忍的，一点儿生气的样子都看不出来。
　　那天吃完饭后，他看瞿奚拿走了孙蓉的文件夹，还以为对方很快就会联系她去给瞿陌看病。可过去了这么久，对方却连一点儿消息都没传来过。
　　魏斯年当然不会想到，瞿奚现在正忙着照顾某个小绿茶呢。
　　他只以为是对方觉得孙蓉不可信，所以才只能铤而走险，亲自给瞿陌打了电话。
　　电话里，他还以一副长辈的姿态，很是亲切的关心瞿陌道：“小陌啊，你有空出来一趟吗？姐夫给你介绍个人，你们认识认识。”
　　因为知道瞿陌抗拒看心理医生，所以他还故意没说明白，孙蓉是干什么的。
　　要是换做以前的话，瞿陌可能还会看在他姐的份儿上。给魏斯年一个面子，勉强出去一趟。
　　然而现在……
　　私家侦探，是他昨天才连夜让人找来跟着魏斯年的，肯定没什么进度。
　　而自己现在心情还很烦躁，根本就懒得亲自去敷衍他。
　　于是，瞿陌干脆冷笑着，编了个毫无可信度的瞎话道：“今天没空，我姐让我出去相亲。”
　　相亲两个字，他说的格外大声，像是在专门说给谁听的一样。
　　说完后，瞿陌就把魏斯年的电话给挂了。
　　然后还像模像样的开始挑鞋子、换衣服……
　　一直在旁边偷偷摸摸听墙角的小影卫，当然是听见了的。
　　影七在听见‘相亲’两个字之后，心里一下子就慌了。尤其是在看见瞿陌换好衣服要出去的时候，吓得他一下子就拦在了门口。
　　还一脸委屈的小声质问对方说：“殿下，您要去哪儿啊？”
　　小少爷很是有骨气的回了他一句：“不用你管！”
　　然后拉开门就出去了！
　　临走前，还凶巴巴的警告了影七一句：“不准跟着我！”
　　然后，他才大摇大摆地离开，心想着可算是出了口恶气了！
　　瞿陌当然不敢真让影七跟着自己，毕竟，相亲只不过是他忽然想出来气影七的话而已。
　　要是那货跟着他出去了，结果却发现根本没人来跟他相亲的话，那可多丢人啊！
　　可是剩下的时间，又该怎么打发呢？
　　瞿陌想了想，决定开车去别墅区附近的清吧里喝一杯。到时候跟服务员借点儿香水喷在身上，再一身酒气的回去。
　　气死那个狗东西！


第61章 相亲
　　车上，魏斯年听着电话那头被挂断的嘟嘟声，脸黑的像块碳一样！
　　而孙蓉就那样静静地坐在旁边的副驾驶上，不询问、也不关心。仿佛是一个没有灵魂的活死人空壳。
　　“瞿陌那个小贱。人，居然找这种借口来敷衍我！”
　　他眼睛里全是阴霾，重重在方向盘上锤了一下！然后从车里掏出烟来点上，熏的车里满是呛人的烟味。
　　一个死同性恋居然去相亲？根本就是个笑话！
　　魏斯年才这么一想完，手机上就轻轻响了一下，弹出一个行程提示来。
　　那是他在瞿陌车上偷偷装的跟踪仪器，只要车一但离开固定区域，他手机上就会调出跟踪的行程。
　　看着手机上，车最后停下来的行程地点。
　　魏斯年随手将烟头摁灭在车窗边的门架上，若有所思道：“少吃了几天致幻剂，还真是长本事了……不但敢出门，连酒吧都敢进了！”
　　要不是害怕亲自动手会被警察怀疑的话，他还真想给这个小贱。人直接安排上几场意外！
　　但是不行……
　　天底下没有不透风的网，他只有让瞿陌自己找死，才是最保险的……
　　旁边一直没有说过话的孙蓉，忽然冷冰冰开口问了一句：“所以，你想让我装成不知道的样子，然后自己去找他？”
　　“当然不是，这样太刻意了。”
　　魏斯年一边将瞿陌的定位发给他事先找好的人，一边勾起嘴角阴冷道：“他不是喜欢男人吗？我就帮他找了一个！”
　　“那个男的是个玩儿赛车的，我说给他钱装车，让他帮我勾引一个小弟弟，他一下子就答应了。”
　　“等他把瞿陌勾上之后，我就让他带着他玩儿野车。”
　　“一个精神病人，在开车的时候忽然出现幻觉掉到山底下，那不是很正常、很自然的吗？”
　　魏斯年忽略掉孙蓉眼底那不可磨灭的厌恶，拍了拍她的肩膀笑道：“到时候，还得让你想办法帮我搞些发散性的药水来了，我好加进车里的熏香里。”
　　孙蓉不着痕迹地朝旁边躲了躲，撇开头，尽可能让自己显得平静一些道：“之前拿那么多的致幻剂和安眠药给你，我就已经被警告过了。”
　　“我的医师资格证，没你想的那么有权利。”
　　“现在想在没有病历的情况下再拿禁药，根本就不可能。”
　　闻言，魏斯年眼底的笑意一点儿一点儿消失了。
　　他用手攥紧了孙蓉的下巴，冷冷将人掰过来，强迫她看着自己道：“拿不拿的到，那是你的事。”
　　“你只需要知道，拒绝我是个什么下场就行了！”
　　手心，被指甲攥出了一个个印子。在被衣袖遮盖着的手腕上，还挂着好几条血红色的伤疤。
　　她治好了那么多的人，可自己离崩溃，却只有一线只差。
　　但是她，根本就没有别的办法……
　　……
　　酒吧内，瞿陌最后也没去找女酒保给自己弄香水和口红印。而是点了杯鸡尾酒，一个人坐在角落里消磨时光。
　　白天来酒吧的人并不多，宽广的房子里依旧昏暗，却显得有些空荡。
　　也不知道是不是自己的错觉，他总觉得……好像有一个人一直在后面跟着他，还偷窥他！
　　默默将手机拿出来，假装出在玩儿的样子。
　　但事实上，瞿陌却偷偷打开了摄像头，借用手机观察着背后。
　　并不需要怎么仔细观察，他只需一眼。就能从屏幕里看见了坐在自己不远处，还摆出一副凶相，试图将所有来搭讪的人都给吓走的影七。
　　好家伙，不但不听话的跟踪自己，还跟踪的那么明目张胆。
　　这不就是专门想让自己看见他吗？
　　顿时，小少爷一边掩嘴偷笑，一边暗自庆幸自己没有去做什么多此一举的事情，要不要这会儿都得露馅儿了。
　　问题是……
　　他出来前，可是跟影七放出话来，说是要去相亲的！
　　可现在这种情况下，他要怎么才能变出一个人来和自己相亲啊？
　　瞿陌正愁着呢。
　　这时候，忽然有个人从他座椅背后处侧翻了进来！还一只手搭着椅背，一只手端着两杯香槟坐到了他身边。
　　那么大的动作，对方居然还能让酒杯里的酒一滴不洒！
　　一看就知道是老海王了。
　　“帅哥，我请你喝一杯啊？”
　　说话那人染了一头银灰色的头发，用发蜡高高竖起。显得整个人既张扬、又帅气，还不会有恶俗的油腻感。
　　在看到瞿陌的第一眼，慕焕眼睛里就闪烁出一抹惊艳来了。
　　本想着目标任务对象如果太丑的话，他就把这单子给推了。没想到，对方不但不丑，还长在他心坎子上了……
　　而几乎是在这人出现的同时。
　　瞿陌就感受到，身后影七的目光，几乎要将他后背给烧穿了！顿时，他就更发嘚瑟了！
　　还在心里呵呵了两声！
　　暗自腹诽道：勾引他的时候，他左右推脱。眼看着自己要跟别人跑了，又害怕到寸步不离的紧紧跟着。
　　男人啊……可真是不能惯着！
　　于是，小少爷故意气影七般的，对来搭讪那人露出一抹甜甜的笑容来。
　　可嘴里，却是冷冰冰回了对方一句：“不好意思，我不喝离开过我视线的酒。”
　　哦豁！
　　慕焕揉了揉下巴上的碎渣胡，心想：有钱人家的少爷就是不一样，看着就难搞的很。
　　必须让那个姓魏的，给他加钱才行啊……
　　欲速则不达这个道理，慕焕还是知道的。
　　要是他缠的太紧的话，对方估计不但不会对他有什么好感，恐怕还会察觉他是别有用心的。
　　于是，他耸了耸肩，当着瞿陌的面将那两杯香槟全部一饮而尽，以证清白。
　　然后才露出一副惋惜又不舍的表情，朝对方轻笑道：“那……我走咯？”
　　说着，他还试探性地站了起来。
　　当然，走是不可能真走的。毕竟谁知道这只大貔貅下次出来会是什么时候？
　　他只不过是想假装翻出去，然后转个弯再翻到卡座的另一个座椅上。到时候再加上一句，“好巧啊，又见到了。”
　　说不定，还能逗得这个小美男朝他笑一笑？
　　然而慕焕没想到的是，他才刚一站起来，都还没来得及走。
　　面前这个小美男，就笑容甜美的看着他，然后……一把拽着他的衣领，将他给拽了回去！
　　把慕焕都给拽懵了！
　　紧接着，瞿陌还用最天使的笑容，对他说出最魔鬼的话道：“给老子好好坐在这儿，哪儿都不准去！”
　　慕焕：？？？
　　卧槽！这和他计划的，怎么感觉不太一样啊？
　　而这一幕落到影七眼里，就像是殿下在帮别人整理衣服一样……
　　顿时，他不由攥紧了拳头。整个人都开始由内而外的泛着酸水，差点儿就要化身为柠檬精！
　　他想都没想的，就大步走了过去。
　　小影卫站在瞿陌身后，充满敌意的看着慕焕，整张脸都写满了不高兴。
　　可他却忽然发现，自己连个能生气的名分都没有。
　　只能委屈巴巴地拽着小少爷的衣服，没有半点儿底气的小声道：“别生气了，我们回家吧……”
　　瞿陌心里乐的，都快要笑出声来了！
　　但他表面上，却硬生生将扬起的嘴角又压了回去！还故意装出一副不太高兴的样子说道：“要回你自己回去，没看见我在跟……哥哥聊天吗？”
　　哥哥？
　　影七感觉天都要塌了，自己才没守着殿下这么一小会儿，他怎么可以就管别人叫哥哥了呢？！
　　面对小影卫震惊又受伤的目光，瞿陌只能不自然的躲开了对方的目光。
　　天地良心，他一开始，是真没打算叫这么亲密的！
　　他只不过是……还不知道别人的名字，所以才只能这么叫的嘛！
　　回去当然是不可能回去的，又不能在殿下面前直接教训那个野男人。
　　影七只能沉默着坐在旁边，就那么眼睁睁看着。在小少爷不注意时，他目光冷的都快要将那男的给戳穿了！
　　瞿陌忽然发现，让人吃醋这这一招，貌似比勾引要好用的多哦？
　　于是，他当即就更兴奋了！
　　开始甜甜笑着看向慕焕，兴致勃勃地作妖道：“哥哥，你不用理他，我们继续聊！”
　　慕焕：……
　　聊什么？
　　他们有聊过吗？
　　自己分明是被拽回来的，压根儿就什么也不知道好吧！
　　看了一眼坐在对面那个虎视眈眈的男人，慕焕要是再不明白自己被当成工具人的话，那他这么多年都算白混了！
　　虽然被当成工具人，让他感觉有点儿不爽。
　　但是……
　　工具人，也有工具人的好处是吧？
　　就比如，只要这个男人在场，那漂亮的小少爷为了气人，就不会拒绝他！
　　于是，慕焕笑了笑，陪着瞿陌演戏道：“算了吧宝贝儿，他坐在这儿，有些话我都不好意思跟你说啊！”
　　“要不然……”
　　“先加个好友，等回去以后，咱们再躺在床上……慢慢聊？”
　　此话一出，影七眼睛里都快要喷火了！
　　叫宝贝儿是什么意思？不好意思说的话是什么话？什么又叫做回去躺在床上慢慢聊？
　　小影卫第一次暴躁到，快要压抑不住打人的念头了！


第62章 工具人
　　瞿陌原本是不打算随便乱加陌生人的好友的，但在看到影七那难得凶巴巴的表情后，他忽然又改变了主意！
　　要不然……先加着当个移动工具人使使？
　　万一影七那个狗东西再气他的话，自己就酸死他！
　　决定好后，瞿陌立刻就掏出手机，打开二维码递到了慕焕面前。
　　很是大方道：“扫吧！”
　　在影七难以置信的目光下，慕焕飞快的掏出手机扫了那个二维码。扫完后，还很是嘚瑟地勾起嘴角，朝影七扬了扬手上的屏幕界面。
　　然后他弯下腰，在瞿陌耳边飞快着说了一句暧昧不清的话道：“宝贝儿，晚上……我等你。”
　　话才一说完，他立马就撒丫子翻身跑了！
　　那样子，活像是走晚了一步就会被影七打一样。
　　慕焕走后没多久，瞿陌手机就震动了一下。应该是刚才那个人发过来的好友验证消息。
　　他低头看了一眼手机屏幕上的验证信息，不由抽了抽嘴角。
　　验证信息里的内容，倒是挺正常的。就写了一个，’我是慕焕’，这应该是他的真名。
　　只不过……
　　那个人的网名，居然叫火鸡味锅巴？！
　　giao！
　　他差点儿都看错了！
　　这个世界啊，流氓真是太多了。像他们家影七这样单纯、乖巧又好使唤的小宝贝儿，可真是没几个了……
　　心里虽然是这么想的，但现实中，小少爷还是当着影七的面，点击同意了这个好友申请！
　　同意完后，瞿陌才将手机塞回兜里。
　　还很是嚣张地问小影卫道：“你还杵在这儿干嘛？再不走，是等着第二个、第三个像这样的来找我吗？”
　　哼！
　　不给他点儿压力看看，他都不知道他们家少爷有多抢手！
　　这种时候，影七哪里还敢惹他？只能灰溜溜夹着尾巴跟着，一副主子说什么就是什么的委屈模样。
　　直到一路跟着瞿陌上了车。
　　影七坐在旁边的副驾驶上，发现自从见了那个野男人之后，主子的心情貌似变得格外好了？就连在开车的时候，都是嘴角上扬的！
　　顿时，他整个人就更委屈、更难受了！
　　憋了好半天，影七才勉强在心里憋出几个借口来。
　　只见他一本正经的看着瞿陌，苦口婆心劝说道：“殿下，属下觉得刚才那个人他不像是什么好人。属下觉得……您还是不要同他有太多交流的要好。”
　　瞿陌听完后乐的，脸上的表情连绷都绷不住，快要笑出声来了！
　　好在，他最后还是努力憋住了。
　　然后故作不懂，还一脸无所谓的接着刺激影七道：“为什么啊？”
　　“我觉得慕焕他人挺好的，又会说话讨我开心。”
　　“而且……长的也还不赖。”
　　他每说一句，影七的头就不由自主地往下低了一点儿。
　　小影卫心都快碎了！
　　现在他满脑子都是：自己不会说话，不会逗主子开心，而且长的不帅，所以主子才会找别人去了！
　　但哪怕是这样，影七还是很倔强的试图挣扎着，坚持不懈地说慕焕坏话道：“但是殿下，那个人他言语、举止都好轻浮，一点儿礼貌都没有！”
　　瞿陌沉默着，没有说话，而是停下车来开始等红绿灯。
　　直到路口前方的红绿灯，已经从红色逐渐变为了黄色。再过个十多秒，就能开始通行时。
　　他才转头笑看着影七，俯下身子在对方耳边轻声道：“可是……我就是喜欢轻浮的，你说怎么办啊？”
　　说完后，他立刻便将身子转回来，直视着前方。
　　像是什么都没有发生过一般，一脚油门踩到底，就心情颇好的上路了！
　　……
　　在瞿陌眼里，他暗示的已经非常明显了！就差直接告诉影七：赶紧来勾引他，他很好勾引的，一勾就能勾到！
　　但在小影卫眼里，却理解成了：主子他……移情别恋了！
　　病殃殃的跟着瞿陌回到别墅里，影七整个人看上去就一副失魂落魄的样子。
　　他虽然有想过，主子以后可能会后悔、可能会厌烦他、还可能会喜欢上别的人……但他万万没想到，这一天居然会来的这么快！
　　一想到殿下今后还会像之前对他那样，去对其他人好。
　　他心里……就疼的喘不过气来。
　　……
　　那天回到别墅之后，瞿陌没多说，影七也没多问。
　　两个人还是像从前一样，每天该干嘛就干嘛。就连晚上睡觉时，都还是心照不宣的躺在了一张床上，谁也没多嘴去提一句睡沙发的事。
　　就跟什么都没发生过似的！
　　这时候，小少爷还没意识到自己刺激人刺激过头了。
　　他只觉得小影卫回去后，一点儿反应都没有，就更不要说是有来勾引自己的打算了！
　　他还以为是‘疗效’不够，所以对方才会没反应。
　　所以从那天开始，瞿陌每天的娱乐活动又多了一个。
　　那就是——当着小影卫的面，和野男人发消息！
　　一般来说，都是慕焕每天从早到晚的给他发各种消息。从简单的早安、晚安问候，再到各种带着些许暗示意味的健身照、美食照。
　　而那些消息，小少爷一般连看都不会看一眼。
　　只有在手机一直“叮叮叮”响个不停，引的小影卫都开始偷偷摸摸凑过来看的时候，瞿陌才会故意点开对话框。
　　确认小影卫看清楚上面的内容后，才很是敷衍的回一个“哈哈”。
　　可即便是这样，影七好像还是没有要来勾引他的意思。
　　不但如此，对方看起来好像还一天比一天淡定了！
　　甚至就算是他们睡在一起的时候，自己手机在那儿’叮叮叮’的响，他也不会偷偷凑过来多看一眼。
　　反倒是很自觉的摆出一副正派人士的姿态来，最后，干脆还背过身子去了！
　　瞿陌懵了。
　　这到底是哪个环节出了问题？
　　难道……是因为自己演的不像吗？！
　　小少爷不信邪的又将手机声音给调大了一些，还故意往影七身边凑了凑。可是对方还是紧闭着双眼，半点儿反应都没有！
　　瞿陌顿时就蔫儿了。
　　对着那个不断闪烁着的对话框，他连一点儿回消息的欲望都没有。
　　可是他又不甘心。
　　小少爷不相信，影七会对他的所作所为连半点儿要吃醋的意思都没有。心想着对方哪怕是转过头，跟他说一句‘睡觉的时候别玩儿手机’也好啊！
　　可事实就是，对方紧闭着双眼背对他，一副跟死了没啥区别的睡像。
　　瞿陌一边不甘心的盯着小影卫的后背，一边满是怨念地戳着手上的屏幕。
　　如果影七在这时候，能睁开眼睛看一看的话。他就能看到他以为那个很受主子喜欢的野男人，背地里到底是怎样一个悲催的真实待遇……
　　这两天，那个叫慕焕的野男人，已经不满足于只给瞿陌发一些普通的问候＋骚扰信息了。
　　于是，他开始了土味情话之路。
　　可惜的是……
　　他每一个精心准备的土味情话，都别人家扼杀在了摇篮里……
　　慕焕：宝贝儿，在你心里，我像是什么呢？
　　瞿陌：星星。
　　慕焕：！！！原来我在你心里这么明亮的吗？
　　瞿陌：呵呵。
　　瞿陌：我的意思，是说多一个少一个都无所谓。
　　慕焕：……
　　原本慕焕看见瞿陌难得回他消息，心里还怪激动的，以为自己这么多天的努力要出点儿成果来了。
　　可等他看到对方回复的内容，才发觉到……这小东西不像好人啊！
　　难撩，太难撩了……
　　然而，就是对方这种怎么也不上套的个性，反而更加激起了他的征服欲。
　　于是，慕焕毫不气馁的，又开始接着给对方发土味情话！
　　慕焕：好想关心你，可是你老也不生病……
　　瞿陌：好想为你哭一次，可是你怎么还不死？
　　慕焕：……
　　然而，发土味情话的结果，就是每一次都被这个小少爷怼的要死要死的，根本就没办法按正常套路发挥啊！
　　慕焕在手机屏幕那头，一边烦的抓耳挠腮的，一边却又忍不住勾着嘴角，点开瞿陌的动态。
　　试图在那里面，找出些什么蛛丝马迹来，以此增加一点儿可用的话题。
　　然而，对方平时根本就不发动态。
　　他找了半天，才发现瞿陌相册里有一张小狗的照片。
　　不过，那已经是十几年前发的了，也不知道现在还有用没用。
　　但用宠物做话题的话，好像也挺不错的？而且，他刚好还有一个可以与之对应的套路！
　　于是……
　　慕焕：我家有只狗，是我妈养的。不过现在没人要了……你要养吗？
　　瞿陌：没空。
　　在听见有狗的时候，小少爷稍微犹豫了一下。不过最后，他还是狠心拒绝了对方，发了个’没空’过去。
　　很快，对方的回复就紧跟着过来了。
　　慕焕：啊……那只能把狗丢掉了，怪可怜的……
　　听到这儿，小少爷顿时就心软了。一边唾弃着对方不负责任，一边飞快打字制止了他的行为。
　　瞿陌：算了，还是拿给我养吧。
　　说是小动物来，他也没之前那么刚了，还问的详细了很多。
　　瞿陌：什么狗？多大了？平时是喂什么粮的？


第63章 不记仇
　　哟呵！
　　上当了！
　　计谋得逞的某人，在屏幕后面得意笑了笑。然后，才淡定将早就打好的回复给发了过去。
　　慕焕：我，单身狗，25岁。吃什么都行，特别好养活！
　　瞿陌：……
　　尼玛，他真是信了这个鲨臂的邪了！
　　小少爷呵呵冷笑了两声，黑着脸给对方回复道。
　　瞿陌：也不是不行。只不过……我们家的狗，都得绝育。
　　慕焕：……那倒也不必。
　　“无聊！”
　　小少爷翻着白眼小声骂了一句！
　　他懒得再搭理那个智障，干脆就关掉手机，闭上眼睛准备睡觉了。
　　也不知道是为什么，只要是和影七躺在一张床上，瞿陌就会觉得格外的轻松。现在，他翻来覆去的小毛病也没了，只要沾着枕头，很快就能睡着……
　　在他睡着后，身边躺着的小影卫却忽然睁开的眼睛。
　　眼中……满是落寞。
　　其实，影七一直都没能睡着过。
　　而那些‘叮叮当当’的手机铃声，就像是警钟一样，敲的他心烦意乱。
　　他怎么可能不好奇？怎么可能不想管？只是……他更害怕如果自己管的太多的话，殿下就更发嫌他烦了。
　　长叹了一口气。
　　小影卫小心转过身去，趁着对方睡着了的当口，轻轻将人给环在怀中抱紧了。
　　就在这时。
　　手机上，忽然又弹出了一则消息来！
　　慕焕：明天晚上……要一起出来玩儿吗？我买了好多烟花，我们一起去放烟花好不好？
　　影·绿帽·七：？！？！
　　每天反复不断的发消息勾搭人就算了，现在居然还想把人给约出去？真当他是空气吗？！
　　小影卫气的咬牙切齿的，一狠心，就偷偷摸摸伸手将瞿陌的手机给拿了过来……
　　可能是为了方便给影七偷窥的缘故，小少爷还专门将手机密码给取消了，生怕对方看不到一样。
　　但影七毕竟是影七，耿直的很。
　　作为一个合格的影卫卫，他怎么可能会去偷看主人的消息呢？
　　在稍微纠结了片刻，影七还是没有偷看主子的消息。他只不过是……手轻轻一滑！一个不小心，就将对方刚才发过来的消息给删除了！
　　做完这一切后，小影卫才心满意足地将手机放回原位。
　　然后闭上眼睛，抱着怀里的人入睡。
　　……
　　另一头。
　　之前因为漪锦一瘸一拐的，看着怪可怜的缘故。瞿奚就决定暂时住下来，也好照顾这个妹妹几天。
　　她本以为二十多岁的年轻人，应该在家里待不住才对。
　　但瞿奚没想到，对方居然比她还能宅！
　　小妹妹的生活，并没有她想象的那么丰富多彩。那货不喝酒、不蹦迪，不打游戏，不唱k……
　　每天就坐在电脑前面皱着眉头，也不知道是在干些什么。
　　真正相处起来，比她这个工作多年，上了年纪的人都还要闷些。
　　每天就只坐在那儿工作，饿了就点外卖。除了上厕所和泡脚之外，好像没什么能让对方挪窝的了。
　　瞿奚实在是待的无聊了，就把好好睡着的胖虎抓过来撸。
　　也不怪小妹妹那么喜欢猫，因为捏着胖虎肚子上那几层厚实的肉肉，好像还真是挺踏实的！
　　瞿奚一边撸着猫，一边和对面坐着的漪锦搭话道：“诶，为什么要给它取名叫胖虎啊？”
　　可能是因为正在工作，很忙的缘故。对方百般敷衍中，才飞快给了她一个有些扯淡的答案。
　　漪锦：“因为叫肥猫不好听。”
　　瞿奚：……
　　这小东西，工作起来真是比她还疯狂！
　　瞿奚叹了口气，也没再打扰她。而是转头看了一眼屋子，很是贤惠的开始帮小妹妹打扫卫生。
　　这房子……怎么说呢？
　　光是从落灰的位置，都能推断出主人平时的活动轨迹来！
　　她简直怀疑在自己来之前，这妹妹该不会是靠着某只哪儿都睡，就是不睡猫窝的胖虎来扫灰的吧？
　　顿时，瞿奚看胖虎的神色，忽然多了几分嫌弃与同情。
　　胖虎：……
　　随着时间慢慢过去，等漪锦终于工作完，开始伸着懒腰活动筋骨时。她抬起头来，忽然愣住了。
　　这还是她家吗？
　　怎么忽然变得这么干净啊？
　　难道房子里进了海螺姑娘？？？
　　海螺姑娘肯定是没有的，漂亮姐姐倒是有一个。
　　好不容易才把灰都擦干净的瞿奚，忍不住一手拿着鸡毛掸子，一手揪着某人的耳朵质问道：
　　“窗台、柜架那么多灰！你还真是不碰的地方就不管是不是？”
　　漪锦红着脸吐了吐舌头，连忙抱紧姐姐的腰拍马屁道：“这不是有姐姐在嘛！姐姐好贤惠啊！”
　　“打扫这么久，辛苦了吧？”
　　“姐姐想吃什么，我给姐姐点！”
　　瞿奚：……
　　她无奈扶了扶头，叹气道：“天天吃外卖，你也不怕吃出病来！”
　　漪锦一边搜着网上的店，一边头也不抬的回答道：“哎呀，那不是做饭太麻烦嘛！而且我都三天没洗头了，这个样子没办法出去嘛！”
　　瞿奚：……
　　看着对方的大油头，瞿奚不禁开始反思，这货还是她刚开始认识的那个作精小仙女吗？
　　漪锦像是从她眼神中看出了什么一样，连忙红着脸开始狡辩。
　　“那、那不是你让我不要乱走动，我才不出门的啊！”
　　“而且不出门的话，又不用见人，洗什么头嘛……”
　　最后，瞿奚还是无奈停住口，由着小妹妹点了外卖。
　　她顺便看了一眼对方的腿，不禁皱起眉头，有些担心的问道：“你的脚腕，到现在都还没好吗？”
　　漪锦坐直了的身子忽然一僵。
　　“是、是啊……”
　　不过很快，她就又恢复到正常状态，面色正常的开始忽悠对方道：“可能是我体质比较差的原因吧，脚腕到现在都还有点儿疼呢！”
　　“这么严重？”
　　瞿奚眉头皱的更紧了，“要不然，我还是再送你去医院看看吧？”
　　漪锦：！！！
　　“不用！不用！”
　　“只是有一点儿疼而已，再养养应该就好了！”
　　撒谎险些被戳穿的小绿茶立刻慌了神，连忙撒着娇转移话题道：“姐姐晚上再帮人家揉一揉吧？好不好……”
　　“好吧，好吧……”
　　瞿奚就吃她撒娇那一套，当然不可能拒绝。
　　只是在看向漪锦脚的时候，眼里多少还是带了些疑惑。
　　她在这儿住了那么多天了，就算忙，也还是会抽空给弟弟打个电话什么的。可是漪锦她……
　　自己好像不但没看见她和谁联系过，也没见谁来关心一下她脚受伤的事。
　　难道是因为和父母不在一座城市？可她是本地人的啊……
　　虽然心里好奇的很，但瞿奚也没有打算开口去问。还是等对方自己想说的时候，她再去听吧……
　　大概又过了半个小时左右，外卖小哥就提着东西来敲门了。
　　漪锦坐在桌子边，正一脸期待的等着瞿奚将外卖给拿过来。
　　为了报答对方帮自己打扫卫生的事，今天的外卖，她可是在一家老字号里，花了好多钱点的！
　　然而打开盒子才刚吃了一口，她就忍不住把嘴里的东西给吐出来了！
　　嘴里直飚脏话道：“卧槽！这什么东西啊？怎么这么难吃！”
　　都还没来得及坐下来的瞿奚低头往她碗里看了一眼，连忙抢过漪锦手上的筷子道：“快别吃了！”
　　“你哪家店点的啊？”
　　“上面都长绿毛了！”
　　漪锦：！！！
　　这特么就是传说中的老字号？
　　这是飘了吧！
　　本来肚子就饿，等外卖等了半个小时，结果还送来一堆长了毛的东西？！
　　漪锦整个人都快要炸了！
　　“这什么垃圾店啊？气死我了！”
　　“好了好了，犯不着为了这种事生气……”
　　瞿奚一边将桌子上才打开的东西收起来丢掉，一边安抚某个炸了毛的小妹妹道：“实在不行，你写个差评骂他？”
　　“差评有什么用啊……”
　　其实漪锦早就想写差评来着，但她现在点开手机才发现，原来那家店差评，早就宛如东海一样滔滔不绝了。
　　最可气的是，店家不但不改进，还在每条差评后面发消息骂顾客？！
　　“不行！老娘咽不下这口气！”
　　“姐姐你先别丢，暂时把这些东西再放一下！”
　　一个差评算什么？她今天不好好教教店家怎么做人，她都对不起自己！
　　眼看着漪锦一边在电脑上敲敲打打的，不知道在写些什么。
　　瞿奚不由好奇的问了她一句，“你想干嘛啊？”
　　“呵呵……”
　　漪锦冷冷一笑，幽幽道：“我这么善良的人，当然是给他腾版面啊……”
　　说完后，她随手拿相机往桌子上长了绿毛的食物拍了一张，然后导入进电脑里。再顺手发给小陈同志，让他帮忙想几个劲爆点儿的标题。
　　做完这一切后，漪锦才悠悠靠回椅背上。
　　面色核善（？？？）道：“点了这么多年的外卖，敢送绿毛给我的，他还是第一个！”
　　“我这个人啊，不记仇……”
　　“有什么仇，都是当场报的！”
　　“正好，明天的头版头条我也不用愁了，直接送给他好了！”
　　坐在一边的瞿总忽然抖了抖，心情很是复杂……
　　还好她没得罪过漪锦！这妹妹，也太可怕了！


第64章 不是正经人
　　“那我们重新再点一份吃的吧？”
　　瞿奚一边好脾气的收拾桌子，一边询问漪锦道：“你想吃什么？”
　　“姐姐你点自己要吃的就好，我不吃了，没心情。”
　　小妹妹蔫蔫地趴在桌子上，情绪看着不太好，时不时的还刷新了一下手机聊天的对话框。
　　其实，她心情不好的原因，也不只是因为吃到不好吃的……
　　“不吃饭怎么行？你看看你，都瘦成什么样子了？”
　　瞿奚皱着眉头，将人给训了一顿。然后才提议说：“要不然……你想吃什么和我说，我给你做？”
　　“姐姐还会做饭？”
　　漪锦看上去有些惊讶。
　　“这么厉害？！”
　　像她这样出身的女孩子都不会做饭，瞿总这样的名媛千金，居然还会做饭？！
　　“咳咳……”
　　瞿奚红着脸，看上去有些不好意思，“我……就会一点点。”
　　“不过你要是有什么特别想吃的话，我也可以学着试试。”
　　漪锦：“但是我从来都不做饭，家里什么菜也没有啊。”
　　瞿奚想了想，说：“没事，这点儿问题也不大。你在家乖乖等着，缺什么我出去买就好了。”
　　“对了，还想吃什么零食吗？”
　　“我正好一起给你买回来……”
　　听对方说着、说着，漪锦眼眶忽然微微红了一圈，不过并不明显。
　　她微微低下头来，抱住瞿奚，将整个人埋进对方怀里，小声道：“姐姐怎么对我这么好啊，还做饭给我吃……”
　　瞿奚温柔地摸了摸她的头，无奈道：“我还怕你嫌我烦呢，我每次管瞿陌的时候，他都嫌我啰嗦。”
　　“我才不会呢！”
　　听见姐姐嘴里提起别人，哪怕知道那是她弟弟，漪锦也还是会觉得有些嫉妒。
　　她窝在瞿奚怀里，轻声低语道：“我跟他不一样，我就喜欢你管着我！”
　　“要不然……姐姐以后都别管他了，就管我一个！好不好？”
　　但她带着撒娇的试探，瞿奚并没能听出来。
　　只无奈揉着对方的头，道了一句：“说什么傻话呢。”
　　“快说你想吃什么！”
　　没能听到想听的答案，漪锦有些失落，但她还是难得乖巧的回答对方道：“姐姐做什么我都喜欢吃。”
　　听见这话，瞿奚不由偷偷松了一口气。
　　毕竟吹牛虽然一时爽，可她目前……还是只会做个蛋炒饭而已。
　　“那……我就先出去咯？”
　　“嗯嗯，我在家里等姐姐回来！”
　　漪锦乖巧点头道。
　　但随着对方转身离去，关门声响起的那一刻。她脸上的笑容，便逐渐消失了。整个人看上去，都突显着一种恍然的颓废。
　　她迟早会回家去的，到时候，这里还是只会剩下自己一个……
　　也不对。
　　至少，胖虎还是会一直陪着自己的吧？
　　某个小绿茶从座位上站起来，缓步朝猫窝那边走过去。步伐灵活的，完全不像是之前一瘸一拐的样子。
　　她费力地从猫爬架上抱起那只又重了许多的肥猫，一边撸着，一边自言自语道：“要是你也能像人一样，活上个七八十年就好了……”
　　胖虎懒洋洋享受着来自人类抚摸，眼神中却带着一种莫名的轻蔑，活像是在看傻子一样。
　　漪锦也不生气，而是提起猫来，继续说话道：“可惜你是只小公猫，都不能给我生几只小宝宝出来。”
　　“要不然……”
　　“等我有空的时候带你出去相相亲，给你配个种什么的？”
　　在听见主人说’相亲’的那一秒，胖虎眼前猛然一亮！它立刻很是亲热的，对着漪锦蹭来蹭去。
　　像是在提醒对方，给自己找只漂亮点儿的小母猫一样。
　　“不过……”
　　这时候，漪锦却皮笑肉不笑地捏着它的大脸盘子，幽幽道：“只要老娘单身一天，你就也得单着。”
　　“在我脱单之前，你还是别想着小母猫了。”
　　“懂？”
　　“喵！”
　　胖虎很是不满地对着她凶了一声！
　　然后才怒气冲冲地从漪锦怀里挣脱出来，临走前，还踹了她一脚！
　　“哟！”
　　“小东西，还学会造反了？”
　　“啊，真不愧是妈妈的好大儿！妈妈好喜欢你啊……”
　　就在某个神经病准备开始满屋子捉猫时，一直安安静静放在桌上的手机，忽然响了起来。
　　漪锦连忙松开手上拽着的猫腿，去桌边拿电话。
　　在看到来电显示的那一刻，她却忽然愣住了……
　　对方打的，是网络电话，备注上标注着‘阿姨’两个字。
　　电话响了好久，漪锦才醒过神来，匆匆接起电话。
　　“喂……”
　　她打招呼的话都还不曾说完，对面就先一步开始说了。
　　“喂，小锦啊，你腿怎么样了？”
　　“……好多了。”
　　“那正好！你姐姐刚从国外旅游完，她说是要明天回来。但是阿姨明天刚好约了朋友去逛街，要不然，你帮阿姨去机场接一下她吧？”
　　原来，是齐一璇回来了啊。
　　也是……不然她怎么可能会忽然想起来给自己打电话呢？
　　自嘲地笑了笑，漪锦声音甜甜的对电话那边回复道：“好，阿姨我知道了。您明天放心去玩儿吧，我会去接姐姐的。”
　　“那行，那阿姨就先挂了啊！”
　　“好，阿姨……”再见。
　　她话都还没有说完，电话里，就已经传来嘟嘟声了。
　　漪锦笑了笑，缓缓将电话从耳侧放了下来。
　　网络电话挂断后，就自动退回到了之前的聊天界面。
　　之间有些空荡的聊天界面上，除了刚才那个电话之外。其他的消息，就都只是她一个人发的……
　　四天前的消息：阿姨，我脚腕不小心扭了一下。
　　两个月前的消息：阿姨，你们今年端午节在哪儿过啊？
　　还有……半年前的消息。
　　阿姨，我肚子有点儿疼，有可能是阑尾炎。但是现在下雨了，我这里打不到车，你方便过来接我一下吗？
　　但这些消息无一例外的，就是都没有回复……
　　窗外的风刮的有些大，漪锦轻轻揉了揉眼睛，感觉里面像是进了沙子一样。
　　她恍惚走到窗边，想将窗户给关小一些。
　　却正好看见停好车，从车上提着菜下来的瞿奚。
　　她饶有兴致地盯着窗外，正想和对方打个招呼。
　　然而，瞿奚下车后都还没能走上几步，就被小区里一个很是嘴碎的大妈给堵在路上了……
　　“诶！诶！”
　　那大妈一边冲瞿奚招了招手，一边左右张望着，像是在观察周围有没有人一样。
　　瞿奚疑惑地指了指自己，像是在奇怪对方为什么会叫住自己一样。
　　但出于礼貌，她还是询问那个大妈道：“阿姨，您叫我有什么事吗？”
　　大妈眯起眼睛来，捂住半边嘴，自以为很小声地问瞿奚道：“诶，小姑娘，你是不是和对面楼上那个叫漪锦的小姑娘认识啊？”
　　“对，她是我朋友。”
　　瞿奚点了点头，有些不耐地再次询问对方说：“怎么了吗？”
　　“哎哟！这就对了！”
　　大妈听见后，看上去好像还更发兴奋了。
　　她一边拍着大腿，一边摆出一副嫌恶的模样警告瞿奚道：“我跟你说啊，你最好离那个小姑娘远点儿！”
　　“她啊，可不是什么正经人！说不准……身上还有什么脏病呢！”
　　“呵……”
　　瞿奚冷冷看着她，很是好笑地问她说：“真是奇怪了，我都不知道的事，你是怎么知道的？”
　　“我怎么可能不知道！”
　　被质疑后，那大妈险些就急眼了！
　　慌忙开始举例子证明自己道：“我跟你说啊，那个小姑娘一个人在这儿住了七八年了，整一个就是个没爹养、没娘教的货色！”
　　“我可是看着她到现在的，当然比你知道的要多！”
　　“我偷偷告诉你……她还上着学的时候，就经常坐各种陌生男人的车出去！而且，还一出去就是一天！”
　　“谁知道她去干什么了！”
　　“还有啊，你看她身上那些衣服、那些包，还有她那张车！正经姑娘在这个年纪，怎么可能买得起那么贵的东西！”
　　“说不准，早就被人包养了！”
　　那大妈明明满心都是嫉妒，却硬是要装出不屑的样子，瞿奚看着很是搞笑。
　　只冷冰冰问了对方一句，“就不能是她自己有钱吗？”
　　“怎么可能！”
　　大妈像是听见什么好笑的事情一样，半点儿都不信的摇着头讥讽道：“要真是她自己有钱的话，怎么可能还会住在这种破地方？”
　　“喂，我可是好心才告诉你这些的！”
　　“她绝对就是被人给包养了！你到底信不信啊？”
　　“呵呵。”
　　瞿奚提着菜转身就想走，走到一半却又忽然回过头去。
　　对那个大妈皮笑肉不笑道：“没错，你猜对了。”
　　“她的确是被人给包养了……”
　　“就是我包养的。”
　　说完后，她冷冰冰看了那个大妈一眼，然后才扭头离开。
　　等瞿奚再回到家门口，用漪锦给的钥匙打开门时。对方已经从窗边回到沙发上窝着了，像是什么也不知道一样。
　　只不过她一边头也不抬玩着手机的同时，又一边不经意地问了瞿奚一句。
　　“姐姐怎么回来的这么晚啊？”


第65章 以前
　　“没事儿……”
　　瞿奚一边把买回来的东西放下，一边笑着如实说道：“就是回来的路上，被一个神经病给拦住了而已。”
　　“是吗？”
　　漪锦漫不经心地继续问道：“那个神经病跟姐姐说什么了？我也想听听。”
　　“她说……”
　　瞿奚犹豫了一下，觉得那些话太过恶心了，还是不要完全说给小妹妹听的好。要不然，把人给听哭了可怎么办？
　　于是她省略掉了许多内容，有些含糊不清地描述道：“就是说了些嫉妒诋毁人的话而已。说你以前，经常会坐不同人的车出去。”
　　“这种人，你不用理她！”
　　漪锦摇头笑了笑。
　　她知道，那些人说的话，绝对会比对方形容出来的要难听的多。
　　“好，我不理她。”
　　“不过……”
　　她抬起头来，静静望着瞿奚道：“我比较想知道，在听完那些话之后，姐姐你……是怎么想的呢？”
　　瞿奚愣了愣，走过来摸着她的头，无奈道：“我能怎么想？这世上捕风捉影的人多了去了。”
　　“退一万步说，就算你真像她说的那样，那也是你自己的选择。”
　　“等你想说、能说的时候，自然会说，别人说的也就没必要听了。”
　　漪锦听完后，轻轻勾起了嘴角。
　　是啊……瞿奚就是这个样子。
　　一件事情，除非是有了十足的证据或者当事人亲口承认，否则她说什么也不会相信。
　　就因为她太相信这个世界了，所以她才会被魏斯年骗，才会遇见了自己。
　　可是……
　　她们明明是截然不同的两种人，但自己，却好像越来越喜欢她了……
　　而从来都懒得解释的事情，也忽然间就又想解释了。
　　“我之前，的确是会经常坐不同男人的车出去。”
　　不过，那是因为……
　　漪锦一边看着瞿奚的眼睛，一边缓缓继续解释下去道：“我从还在上初中的时候起，就一直都非常缺钱。”
　　“那个时候，我找过无数个学生能做的工作。虽然工资很低，但也能缓解一下经济压力。”
　　“但是如果既要花大量的时间工作，又要去上学的话，时间根本就不可能够。那时候，我基本上每天都只能睡四个小时。做梦都会因为梦见迟到而惊醒过来……”
　　“就在我以为我快要坚持不下去时，有个人找到了我。”
　　“他说只要我不怕脏、不怕被骂的话，可以给我一份工作。工作很简单，而且做一次的钱，几乎就够我生活一个月了……”
　　“漪锦！”
　　瞿奚匆忙打断了对方的话。
　　她微微皱着眉头，抱住了眼前这个小妹妹。她有想过小妹妹可能会吃过很多苦，但没想到，对方以前居然会这么难，甚至还……
　　“好了，以前的事情就让它过去吧，我们不提了。”
　　一个那么漂亮的女孩子，在极度缺钱的情况下会选择去做什么，瞿奚用脚趾头都能想到。
　　然而就在她自以为然的打断对方时，对方却一脸好笑的看着她。
　　一脸轻松坦荡地说：“这有什么不能提的？”
　　“那个人，就是我现在工作这个杂志社的前任社长。他说，我个子小、聪明又愿意吃苦。”
　　“他说，只要我愿意每天晚上躲在废弃的下水井盖里，帮他蹲拍某个男明星的出轨新闻。拍到的话，就给我五千块，拍不到，就给一千的辛苦费。”
　　“当时我运气好，才顿了四天就顿到了。也就是那个时候，我第一次接触到了’狗仔’这么一个赚钱，但又处处惹人嫌的行业。”
　　瞿奚顿时哑然。
　　她有些不好意思地小声道：“原来……是这么个工作啊……”
　　“对啊！”
　　漪锦歪着头，笑看着她问道：“不然……姐姐以为是什么呢？”
　　“哈哈，没什么，没什么……”
　　瞿奚感觉自己忽然有些尴尬，反应过来后，有继续问对方道：“那那个大妈说你每天坐不同人的车出去，就是她造谣出来的咯？”
　　“倒也不算……”
　　漪锦垂下眼睛来，继续解释道：“从接触那那个工作之后，我到现在都认为，只要有钱的话，被人骂又有什么所谓？”
　　“所以我就求社长，把我留下来工作，哪怕只是做一个偶尔能接到一个活的零时工也好。”
　　“他可怜我，就借给了两万块钱给我。他说会开车，是当个狗仔最基础的条件。让我什么时候学会开车了，什么时候再去找他。”
　　“那时候跟我竞争这个工作的，还有另外一个人。我吓得在还开学的时候，就报名学车去了。”
　　“但是我住的地方，实在是太偏僻。每天放学的时间就只有那么一点儿，再做公交去学车的话，根本不现实。”
　　“所以我就只能每天在网上打最便宜的网约车，从去到训练场开始，就一直练到天黑再回来。”
　　“可能就是那时候，小区里开始传出这种流言的吧。”
　　瞿奚顿时觉得一阵恍然。
　　人总是只愿意相信自己看到的，谁又能想到，事情的真相居然只是这样而已。
　　不过，大家都只想看见自己以为的，谁又真会去关心，事情的真相到底是什么样子的呢？
　　“可你这样，也太辛苦了……”
　　犹豫许久后，瞿奚还是决定委婉的问一下漪锦道：“你的父母，他们都不管你吗？”
　　但凡当初有个人陪在漪锦身边照顾着她，也不至于会传出这种流言来。
　　“父母啊……”
　　漪锦笑了笑，没有回答瞿奚这个问题，反而问她另一个问题道：“姐姐除了我之外，还认识第二个姓漪的人吗？”
　　瞿奚被她问的有些不明所以。
　　半晌后，才反应过来回答说：“这个姓氏，好像的确不太常见。”
　　漪锦摇了摇头，原本上扬着的嘴角，也轻轻垂下去了。
　　“不是漪这个姓氏少见……是我，没有姓。”
　　“我父母早就死了好多年了，他们死的时候，我甚至都还记不得他们的样子。而我，也就只是个孤儿而已。”
　　“漪锦……”
　　瞿奚愣了愣，抱歉道：“对不起，我不是故意要……”
　　“没事，这又没什么。”
　　漪锦摇摇头，笑着环住瞿奚的腰道：“是因为我喜欢姐姐，所以才自己愿意解释给姐姐听的。”
　　“要是换成别人，我才不搭理他呢！”
　　瞿奚见她没有很难过的样子，这才微微松了一口气。
　　还笑着问对方道：“那你喜欢我什么啊？喜欢我会‘钞’能力吗？”
　　“嗯……也不全是！”
　　漪锦一副俨然在认真考虑的样子，片刻后，才趴在瞿奚耳边小声道：“我跟姐姐说过了呀！”
　　“我啊……就喜欢你管着我。”
　　瞿奚恍然大悟，开玩笑道：“原来你是想让我当你妈啊！不过这事儿好像也不是不行……”
　　“要不然……先叫声妈来听听？”
　　漪锦：……
　　“大可不必！”
　　瞿奚被她那副’你居然想当我妈’的震惊模样给逗笑了，也不再跟她开玩笑，而是拿出刚买的菜进厨房里做饭去了。
　　因为她自己也不太会做饭的缘故，所以就只买了一些别人做好现成的酱肉，还有面条、青菜、鸡蛋之类的东西。
　　打算给小妹妹做一碗分量满满的面条吃。
　　虽然中间有不少波折，但好在她最后还是成功把面条给端上桌了。
　　至于味道……
　　瞿奚心里很有逼数，这面条的味道估计就像她做给她弟弟吃的蛋炒饭一样。不至于难以下咽，但也真的……就是勉强能吃进去不吐而已。
　　不过出乎她意料的是，对方原本比猫大不了多少的胃口，居然能把她煮的面全给吃完了，连汤都不剩！
　　“有这么好吃吗？”
　　瞿奚简直开始怀疑，对方是不是趁她不注意的时候，把面给掉包了？！
　　“的确很好吃啊！”
　　漪锦面色如常，完全不像是在作假。
　　因为，她真的已经好多年没有吃到过，这样煮出来的面条了……
　　虽然从小就没有父母，可其实在很久之前，她也曾经享受过一段，有人关心备至的生活。
　　只不过那样的日子太短了，短的还不如从来没出现过……
　　晚上，瞿奚也像前几天一样，没有回自己家。
　　而是留在这儿，跟小妹妹睡在同一张床上，陪着她、照顾她……
　　瞿奚一边给床上的祖宗按着脚，一边听着窗外的声音微微皱眉。
　　漪锦住的地方并不算好，这小区不但又老又旧的，而且还临着马路。有时候都到半夜了，窗外还会穿来摩托车发动机的喷气声，根本就睡不好。
　　而且，还摊上了那么爱搬弄是非的邻居……
　　于是，瞿奚干脆便直接问漪锦道：“宝贝儿，你有没有想过要……换个地方住啊？”
　　“嗯？”
　　正昏昏欲睡的漪锦，迷茫中睁开眼里问道：“为什么忽然说这个啊？”
　　瞿奚皱着眉头劝她道：“这里条件实在是太差了，咱们又不是没钱，干嘛非得留在这种地方？”
　　“要是你嫌找房子麻烦的话，我别墅旁边的那栋，直接划给你也行。”
　　“噗……”
　　漪锦没忍住，笑出声来问瞿奚说：“姐姐，你还真要包养我啊？”


第66章 浑身都是秘密
　　“呸！胡说什么呢！”
　　瞿奚无奈揪着她的耳朵教育道：“那叫养，不叫包养！”
　　“好啦好啦，我知道啦……”
　　漪锦爬在床上，低着头垂下眼睛小声道：“搬走的事情，以后再说吧。至于现在……有我必须得住在这儿的理由。”
　　“好了姐姐，你明天不是还有个会要去公司开吗？”
　　“我们别想那么远的事情的，还是早点儿休息吧！”
　　“那……好吧。”
　　瞿奚劝不动她，也就摇摇头不再说话了。
　　等帮小妹妹做完全套的‘大保。健’之后，瞿总这才关了灯，轻手轻脚爬上床。她默默将手机里的闹钟铃声换成震动，然后闭上眼睛，缓缓睡去……
　　第二天，等漪锦揉着眼睛醒过来时，身边早就空无一人了。她拿过手机一看，已经早上十点多了。
　　看来，昨天她还真是睡挺沉的……
　　信息栏那儿，还有两条未读消息。一条，是瞿奚发过来的，让她醒过来记得吃早饭，别又两顿混成一顿给凑合了。
　　只可惜，瞿总这条消息注定是白费了，因为某个小绿茶是真的能睡。
　　“腻歪！”
　　小绿茶勾着嘴角，如此评价这条信息道。
　　然后，她退出界面来向下划着，看向了第二天消息。第二条消息……是那个人发来的。
　　阿姨：你姐姐今天十一点到的飞机，她买的东西多，别让她等着了。实在赶不及的话，等接到她之后再吃饭吧。
　　漪锦原本还勾着的嘴角，缓缓又放了下来。
　　面对如此不公的待遇，她却什么也没说，只是缓缓回了一个’好’字，便起床开始梳洗打扮了。
　　她一反常态的没有穿衣柜里那些漂亮裙子，而是找出几件在丢在人群里根本就没什么区别的杂牌衣服给换上了。
　　等她开着车，匆匆赶往机场时，正好十一点。
　　却又在航务人员那儿得知，今天并没有十一点到的飞机，最近的一班飞机，要等十二点半才会到。
　　不用怎么猜，漪锦便能猜到。
　　不是齐一璇故意把时间说早了来为难她，就是阿姨害怕她女儿等太久，才故意把时间给说早了。
　　“小姐，现在离飞机到还有一个多小时呢，而且还有可能会晚点。您要不……先去旁边吃个饭再回来？”
　　一个乘务人员好心建议她说。
　　“机场旁边就有几家餐馆，不然您一个人等在这儿，也太枯燥了。”
　　“好啊，谢谢。”
　　漪锦笑着接受了对方的建议，可心里却还是忍不住会觉得有些凉意。
　　就连一个陌生人都能做到的善意，可她为什么，就不能把那些关心和体贴，分给自己一点点呢？
　　缓缓走到机场旁边，乘务人员所说的那个餐馆。
　　漪锦随便点了一份东西，可她也不知道是为什么，才刚吃两口，眼泪就不争气的从眼眶里掉下来了！
　　“哟，姑娘！”
　　因为店里人少，而无所事事坐在一边扇扇子的老板看见了，忍不住有些八卦的问她道：“你这怎么忽然就哭了啊？是不是男朋友发消息跟你分手了？”
　　漪锦摇着头擦干脸上并不多的泪水，笑着回了老板一句。
　　“没事，就是好久没吃过这么难吃的饭了。”
　　老板：……
　　不想说就不想说，骂他干啥啊，嘤嘤嘤！
　　直到快要到十二点半时，漪锦才在老板满是怨念的眼神里结账离开了。
　　她在机场门口站了很久，才看见齐一璇从里面‘姗姗来迟’。
　　对方看上去，在国外旅游的这半个月过的很不错。换了新造型，做了新指甲。耳朵上那对耳坠，好像还是在某个拍卖会宣传上见过的。
　　掩去脸上原本的冷意，漪锦换上一副笑容，笑吟吟的迎上去道：“姐姐这次出去玩儿的开心吗？阿姨说你买了好多东西，怎么都没见你提行李啊？”
　　“呵……”
　　齐一璇仰着头，一脸不屑地看了她一眼。
　　然后才出言嘲讽道：“你以为我跟你一样穷、一样土吗？”
　　“我不像你，只买得起杂牌子。我买的可都是名牌，当然会有人给我送到家里去！”
　　“土包子！出来接我也不知道换身好点儿的衣服，这穿的什么啊……”
　　在外面一向有仇必报、张牙舞爪的漪锦，这次却什么也没说。
　　甚至还半点儿也不生气，低眉顺眼地回答对方道：“好，那我下次换身好点儿的衣服，尽量不给姐姐丢人。”
　　“拉倒吧！”
　　齐一璇翻了个白眼，“你能有什么衣服？别异想天开了。”
　　“对了，车呢？你来接我，该不会还让我打车回家吧？”
　　漪锦淡淡道：“车在外面，白色那一张……”
　　她话都还没说完，对方就已经甩开她，朝着那张车走过去了。
　　等走到那张车前头，看清车标后，齐一璇才面色不善的折过头来质问漪锦道：“喂！我说这车那么贵，你哪儿来的钱买的？”
　　“该不会，又乱花我们家钱了吧？”
　　“我说你一个外人，能不能有点儿自知之明啊！别一天天仗着我妈对你那点儿同情心，就乱花我们家的钱行不行？！”
　　她话说的非常难听，但漪锦却一副早已经习惯了的样子。
　　甚至还能笑着淡然回复对方道：“姐姐误会了，我哪儿来的钱买车啊。”
　　“这车是我去车行里借的，等会儿还要去还呢。”
　　“毕竟我来接你，也不能让你打车对吧？”
　　“哼……算你还有点儿脑子！”
　　齐一璇听完她这番解释后，这才勉强肯罢休，拉开车门上车去了。
　　就在漪锦准备绕到旁边的主驾开车去时，手机的电话忽然响了，是瞿奚给她打过来的。
　　“喂，漪锦……”
　　对面人的声音听上去很是担心，电话才一接通，就连忙追着问道：“你去哪儿了，怎么不在家啊？”
　　听见对方关心的话，漪锦不由愣了一下，随后才笑着回复道：“姐姐中午不是有应酬吗，怎么忽然又回来了？”
　　在她计划里，瞿奚今天行程这么满，不应该会回来才对啊……
　　对面的声音顿了一下，片刻后才接道：“今天的应酬取消了，我放心不下你，所以才回来看看。”
　　“你有事跟我说一声啊，怎么腿都还瘸着就自己出去了！”
　　难得听对方用这种埋怨的语气和她说话，漪锦忍不住勾着嘴角笑了笑，就连空气都感觉带了一点儿甜味儿。
　　她连忙给瞿奚顺毛道：“姐姐放心吧，我今早起来的时候，腿已经好多了。就是工作上忽然有些事情，所以才临时出去了，等忙完就回。”
　　“那好吧……”
　　听见她没事，瞿奚的语气这才松了些，“你什么时候忙完啊，发个位置来，我去接你。”
　　“姐姐，不用的，今天我自己开车了……”
　　漪锦一边说着，一边静静看向坐在车上开始有些不耐烦了的齐一璇。
　　神色如常道：“毕竟我之前收你那二百五十万也不能白收是不是？不出意外的话，我这两天就能帮姐姐拍到齐间秋的’尾巴’。”
　　“到时候，姐姐就可以把齐氏和那个破安保公司一起送上法庭啦！”
　　瞿奚听见她这些话，不但不觉得高兴，反而还隐隐感到了些许不安。
　　她匆忙追问对方道：“漪锦，你要干嘛啊？其实这件事都过去这么久，我已经不是很在意……”
　　她话才说了一半，就听见对方声筒那儿穿来了一个陌生人的声音。听上去，是个年轻女人。
　　只不过那人的脾气和教养显然不好，一张口就不客气的说着：“你不来开车，还傻站在那儿干嘛呢？什么事都做不好，到底还要我等多久啊！”
　　“马上就来。”
　　漪锦声音甜甜的回了齐一璇一句，然后才压低了声音，冲电话另一头的瞿奚飞快着小声说了一句道：“姐姐你先忙，我最迟晚上就会回来。”
　　说完后，她便挂断了电话。
　　电话的另一头，瞿奚听着里面穿来那挂断的‘嘟嘟’声，有些愣神。
　　客厅的桌子上，放着好多餐盒，里面都是小妹妹喜欢吃的东西。
　　其实她原本，是故意将应酬推掉，想给对方一个惊喜来着。
　　但现在……
　　将放在耳边的电话拿下来，瞿奚忽然发现这个小妹妹虽然看上去和她那样熟络，甚至还住在一起过。
　　可自己压根儿都不了解对方。
　　明明相处了那么久，可她对自己来说，却依旧浑身都是秘密……
　　……
　　别墅内，瞿陌正瞪着天花板，眼中满是困惑和不解。
　　也不知道是为什么，才一天晚上的功夫，这世道就好像变了一样！
　　不但慕焕那个烦人精，忽然之间不给他发消息了。最关键的是，影七从今早睡醒之后，就不跟在他身边转了。
　　对方好像是知道他和慕焕不会再聊天一样，一点儿都不担心。
　　还一直窝在书房里边儿，对着里面那台电脑捣鼓，也不知道是想干嘛。
　　最关键的是，那狗东西会玩儿电脑吗？！退一万步来说，就算他过于聪明，自己学会了玩儿电脑。
　　但是……
　　那电脑还能比自己好玩儿？？？


第67章 你亲我一下，就不生气了
　　“殿下……”
　　就在瞿陌百思不得其解，都快要怀疑人生的时候！某个让他抓心挠肝的狗东西，可算是从书房里出来了！
　　“哼……”
　　瞿陌小声哼了一句，故意装出一副毫不在意的冷淡样子，漫不经心地问小影卫说：“干嘛？”
　　只见小影卫微红着脸，低着头，一副羞于启齿的样子。
　　“我……”
　　只听在说了一个字之后，忽然间又不说了。
　　那样子，搞的瞿陌都有些奇怪了，这货是想干嘛啊？
　　难道……
　　小少爷心里咯噔一下，像是猜到了什么一般，眼睛里也一下子变得亮晶晶的！难道这货其实是在电脑查怎么和人表白，现在就是打算要和自己表白了吗？
　　一定是这样的！
　　瞿陌越想越觉得是这么一回事儿，羞涩虽然有一点儿，但更多的还是迫不及待！
　　毕竟能让这个木头开窍，是真的不容易啊！
　　见对方半天也不说话，小少爷忍不住鼓励道：“没事儿，你想说什么就大胆的说呗！”
　　可是影七还是有些犹豫，“可是我害怕说了的话，殿下你会生气的……”
　　“怎么会！”
　　瞿陌一下子就急了，都到这关头上了，那狗东西要是敢把话给咽回去不说的话，自己估计要气死！
　　“你不说怎么知道我会是个什么反应，万一……”
　　万一他一下子就答应了呢？小少爷红着脸在心里暗暗道。
　　“那……属下就说了？”影七还是有些不相信的，试探着问道。
　　“你可快说吧！”
　　瞿陌感觉自己要疯了，估计像这样催着别人表白的，也就只有他一个了。
　　在小少爷的百般催促下，影七才偷偷看着对方的神色，小声说道：“殿下，其实属下想跟你说的是……”
　　“我这些天，问了很多人，好不容易才在外面找到了一个工作，所以……”
　　“殿下，我可以去外面工作吗？”
　　“……什么？”
　　顿时，瞿陌原本还跳的极快的心脏，忽然间就像是被人泼了一盆冷水一样！
　　湿淋淋的僵硬在那儿，连跳都跳不动了……
　　影七看他脸色不好，连忙着急地保证道：“殿下，你放心！我一工作完，马上就会回来陪你的，哪里都不去！”
　　原来，他只是想要离自己远一点儿而已……
　　小少爷笑不出来了。
　　他僵硬着看向对方，语气里难免透露出几分冷意来，难以相信的质问对方道：“你想跟我说的……就是这个？”
　　“……是。”
　　影七轻轻点了点头。
　　他知道，自己要是说出这种话来的话，殿下肯定是会生气的。可是，他又不得不这么做。
　　因为……他不想再像现在这样了。
　　从表现出嫉妒的时候开始，影七就知道，他就已经喜欢对方到藏不住的地步了。可是问题是，他现在什么也没有，要拿什么去喜欢人家？
　　所以就算是知道殿下会生气，这一步他也是迟早要走的……
　　话说到这个份儿上，别说是影七了，就连瞿陌都觉得自己也许会气愤到给这个狗东西来上一拳！
　　可是他并没有。
　　恰恰相反，他现在冷静的让人看着都觉得可怕。
　　瞿陌抬起头来，强忍住眼泪夺眶而出的那种冲动。
　　他看着影七，努力用一种冷静到不可思议的态度，一句一句问对方道：“为什么要出去工作？”
　　“我都说了，我的卡可以给你随便刷，你为什么还要走？”
　　“你到底是想赚钱，还是只是单纯的嫌我烦，想离我远一点？”
　　“你说啊！”
　　他已经很努力的想冷静下来，让自己看上去没那么可怜了。可到最后，说着说着，却还是没能忍住……
　　一不小心，就把藏在心里那些不想说的话给说了出来。
　　“殿下，属下不是这个意思……”
　　看见他眼睛红彤彤的，像是快要哭了一样，影七顿时就急了！
　　赶忙将人抱在怀里，斟酌着语气，小心解释道：“属下只是不想总是花您的钱，所以才打算出去工作的。”
　　“殿下这么可爱，我怎么可能会嫌您烦，更不可能会想着离开殿下的！”
　　听他这么保证之后，瞿陌心里才稍微好受了一点儿。
　　可也就一点点而已。
　　他还是没办法控制好情绪，忍不住地朝小影卫凶道：“怎么？我的钱你不想花，想去花别人的？”
　　“合着是你花钱得分人？还是我给你的卡有毒你摸不得啊！”
　　“殿下，我不是这个意思……”
　　“那你是什么意思？”
　　面对一边要哭不哭，一边张牙舞爪的小少爷，就连影七都招架不住。
　　他一边飞快思考着到底该怎么解释，一边头大地给对方顺着毛。可结果毛还没顺下来，反而被人家一下给推开了！
　　“殿下！”
　　小影卫急着想去将人给拉回来，可才一碰到边儿，立马就又被甩开了！
　　瞿陌背对着他，揉了揉眼睛，言语中满是冷意道：“不用再来问我了。”
　　“你一个大活人爱去哪儿就去哪儿，关我什么事？”
　　“反正我的意见对你来说，根本就不重要！”
　　人类天生就该统知的一个道理。
　　对象生气了就得哄，嘴上哄不住就去拉，拉着被甩开了就得抱着不让走。被远程拉黑了的话，那就换一个号码接着打。实在不行，就和别人借电话！
　　毕竟没有哄不好的小朋友，只有不愿意哄的死渣男。
　　至于为什么这个道理是统知的呢？
　　因为那些真不懂这个道理的人，最后都没有对象，基因自然而然就被淘汰下来，不会再有机会传给新一代的人了。
　　而影七虽然没谈过恋爱，也知道这种时候要是真’爱去哪儿就去哪儿’的话，那绝对是就死路一条！
　　他连忙将人给箍在怀里不让走，还一直在瞿陌耳边断断续续的小声说着。
　　“重要的……”
　　“殿下的意见才是最重要的……”
　　“要是殿下真的不想让我去的话，那属下就不去了！殿下别和我生气了……好不好？”
　　被他抱在怀里连动都动不了的时候，瞿陌脸就已经红了。再加上对方还一直在他耳边说那种……让人怪不好意思的话。
　　他就算是再生气，也不好意思再冲着这个狗东西发了。
　　尤其是在最后的时候，影七还对他说了很是致命的一句话。
　　“属下不是不想陪着殿下，我只是……也想赚钱给殿下花而已。”
　　瞿陌愣了愣，忽然觉得有些羞愧。
　　他微微转过头来，看着影七的侧脸，有些不敢相信的又问了一句，“你说的……是真的？”
　　“真的！”
　　小影卫斩钉截铁地保证道！
　　顿时，瞿陌更发觉得是自己过于无理取闹了。
　　但是认错是不可能认错的，小少爷只会低着头，努力给自己找台阶下道：“那你想去就去呗！我又没有拦着你……”
　　“那……殿下不生气了吗？”
　　看着影七小心翼翼问他那副样子，瞿陌忍不住生了坏心思。
　　故意为难对方道：“你亲我一下，我就不生气了！”
　　他知道，影七压根儿就不可能会做出这种事来。甚至还有可能会把他们古代人那一套‘尊卑分明’的理念，给搬出来教育自己。
　　但是……他就是忍不住地想逗一逗对方！为难他一下。
　　谁让这个狗东西，总是把他搞的那么心情复杂来着！
　　但瞿陌没想到的是，对方在稍微愣住一会儿之后，居然真的低下头，在他额头上亲亲吻了一下！
　　还在他耳朵旁边，小心翼翼地问他说：“这样……可以吗？”
　　瞿陌：……
　　艹！
　　早知道会这样的话，他就该再规定一下要亲哪儿的！
　　心里虽然是这么想的，但现实中，小少爷却是偷偷红了耳根子，半天也没能说出什么话来。
　　他实在是不好意思回答影七这个问题。因为这问题实在是太刁钻了！他不管是说可以、还是不可以，都感觉怪羞耻的！
　　而且……
　　那个狗东西到底是为什么才亲他的啊？亲了他也没说什么表白的话，到底是喜欢还是不喜欢啊！
　　烦死了！
　　“喂……”
　　半天后，瞿陌才红着脸，低下头来默默转移话题道：“你要是出去工作的话，每天起码就得有一半的时间都见不到我。”
　　“你就不害怕……我跟别人鬼混到一块儿去了吗？”
　　小影卫稍微愣了一下，随后，便很是既定地对瞿陌笑说道：“不会的……我很相信殿下。”
　　毕竟……他之前左思右想，实在是不放心。所以干脆就直接帮殿下，把那个叫慕焕的烦人精给拉黑了！
　　而对方又不知道殿下住在哪里，如果不出意外的话，那他们两个这辈子应该是见不到了！
　　影·忽然心机·七：（？？？）
　　瞿·毫不知情·陌：（°ー°〃）
　　瞿陌心里忽然觉得十分愧疚，他万万没想到，原来小影卫是这样的信任自己！
　　而他呢？
　　不但一直在为难影七，还很是恶劣地找了个慕焕过来当工具人，帮着自己去气人家。
　　实在是太不应该了！
　　痛定思痛的小少爷决定，等影七出去工作之后，他就立马把慕焕给拉黑！一点儿余地都不会留的！


第68章 第一份工作
　　为了方便小影卫出去找工作，瞿陌只能想办法让人帮他补户籍，搞了一个身份证出来。
　　也许是因为’钞能力’的缘故，身份证的问题很快就解决好，两小时便已经被邮寄到他手上来了。
　　为了防止影七跑丢了找不到，瞿陌还专门拿个一个自己装有定位的备用机给他。简直就差往人脖子上栓根绳了！
　　等小少爷真的亲眼目送着自己的小跟班第一次离开他时，难免有一丝伤感。
　　为了让小影卫心安，在对方走之后没多久。他便揉了揉眼睛，掏出手机来，决定将某人给拉黑。
　　然而……
　　在小少爷点开对方头像，滑到屏蔽按钮那儿时，他忽然发现……他居然已经把慕焕给拉黑了？？？
　　瞿陌：（？？？）
　　难怪那个狗东西今天一点儿都不着急，原来早就先下手为强了啊！
　　瞿陌又按了一次那个屏蔽按钮，拉黑才刚一解除，手机就开始叮叮当当的响个不停。
　　那些消息，基本上全是慕焕以秒速发过来的！
　　慕焕：在干嘛？
　　慕焕：怎么忽然不理我了？
　　慕焕：是不是我做错什么，让你生气了？
　　慕焕：你别不说话好吗。
　　慕焕：你好歹给我个消息，让我知道你没出意外啊！
　　瞿陌感觉，自己要是再不回消息的话，那二货可能就要报警了。
　　他实在没办法，只能给对方回了一个：我很累，先睡了。
　　然而这个回复并没能让对方停止躁动，反而还让对方愈演愈烈了！
　　慕焕：怎么了？生病了吗？
　　慕焕：你在哪儿，要不要我来陪你？
　　慕焕：需要我给你带些什么过来吗？
　　叮叮当当的手机铃声一直响个不停，瞿陌回也不是，不回也不是。但如果让影七知道他才一个小时都不到，自己就跟别的‘野男人’开始联系的话……
　　那货估计得被气死。
　　拒绝一个喜欢自己的人的好意并不容易，更何况对方也没做什么太出格的事情。但这也不意味着，他就真会因此而答应和慕焕见面。
　　既然答应也不是，拒绝也不好的话……
　　瞿陌想了又想，最终还是决定假装自己已经睡着了，还是不要再回复对方的好。等过个一两天，对方自然就懂他意思了。
　　但那消息一直叮叮当当响个不停也不是办法，而且还很烦人。
　　于是，莫得感情的小少爷，最终还是又把人给关回了小黑屋里！
　　开始感受世界宁静的魅力……
　　另一头，小影卫来到昨天在网上和别人约定好的地点，有些迷茫的在门口等待着里面人的传唤。
　　他之前问过很多家招聘的公司，可那些人开口就问他是什么学历的。
　　影七也不知道学历是个什么东西，只能老实回答对方说没有。而这两个字一发出去，结局自然就是石沉大海、了无音讯。
　　他又不死心的问了好多家，最后功夫不负有心人，终于有一家公司让他明天来先试试。
　　听老板说，他们这家公司不需要学历，只要肯努力，赚的就不会少，而且工作内容也非常简单。
　　但是……
　　影七现在写着——’饿死了吗’公司的办公楼大门口，开始陷入了怀疑和沉思。只要把东西按时交到顾客手里就能赚钱，真有这么好的事儿吗？
　　不论如何，他来都已经来了，还是决定进去试一试。
　　一进门，他都还没有说话，管事的就猜出他是昨天说要来面试的了。
　　头也没抬的就问道：“没有学历，那你识字吗？单子总该看得懂的吧？”
　　影七连忙点头，“识字的！”
　　“那行……”
　　主管从抽屉里拿了两张表格出来，放在他面前道：“正好最近放假，又赶上送餐高峰期缺人。那就先签个临时协议，先试用你几天吧。”
　　“一周之内无差评的话，就会考虑跟你签长期工作协议。这一周内，工资按天结算。”
　　“没问题的话，就把表给填了去领衣服吧。”
　　影七觉得没什么问题，就老老实实开始低头填表了。
　　等他把表填好交给对方后，对方又问了他一句：“需要公司的摩托车吗？需要的话，得再交2000块押金。”
　　小影卫犹豫的摸了摸口袋，里面是出门前殿下硬塞给他的黑卡。
　　但是……他不想用殿下的钱。
　　他想保护对方，赚钱给对方花，而不是反过来让对方养着自己。
　　于是，影七最终还是摇头拒绝了对方的好意。
　　而主管当他自己有车，所以也没太在意。让人教着影七在手机上注册了骑手信息，和怎么抢单以后，就放他出去自生自灭了。
　　一开始，小影卫并不是很搞的懂这个东西要怎么用，所以错过了好几个单子。但后来，他蹲在门口偷偷观察一下其他骑手，也就明白该做些什么了。
　　因为现在是下午送餐高峰期，单子很多的缘故。
　　很快他就抢到了第一单！
　　点单的，是一个用户名叫‘黄龙咆哮’的客户。对方点了一份黄焖鸡米饭，点单备注上还写着：快饿死了，送快点儿！救救孩子！
　　接到人生中第一个订单的小影卫，看上去明显有些激动！
　　按照指导流程，他应该先领取保温箱，然后再到店铺里去取餐。
　　于是，他又匆匆忙忙折回办公楼里凭员工证借用了一个保温箱。
　　发保温箱的小哥看他像个新人，就关切着问了一句：“喂，兄弟。这个有点儿难安，需要我帮你安在车上吗？”
　　“谢谢，不用了。”
　　小影卫笑着摇头拒绝了，然后提起柜台上那个保温箱，确定能稳稳当当挂在自己身上之后，运起轻功就直接翻窗户走了！
　　小哥：？！？！
　　小哥：“卧槽！”
　　“现在’饿死了吗’对送外卖的要求那么高，都开始招少林寺毕业的了？！”
　　送餐高峰期同时也是下班高峰期，那就意味着马路上会很堵，就很容易会延误订单。
　　但对于全程靠走的小影卫来说，完全就没有这个顾虑！
　　在别人还堵在路上的时候，他从各个房屋的屋顶上飞快奔走着，才不到三分钟，就已经到达店里了！
　　把才刚刚悠哉悠哉打好火的黄焖鸡老板都给吓懵了！
　　心想着：卧槽！今天的骑手是靠飞的吗？怎么来的那么快！
　　老板对上对方带着些许催促的目光，感觉背后阴森森的怪吓人，连忙匆匆忙忙就开始做饭。
　　好在材料都是现成的，砂锅熟的也快。不到十分钟，饭就做好了。
　　小影卫连忙将东西放到自己的小保温箱里，确定固定好了，不会洒出来后，才飞奔着离开！
　　……
　　从手机地图的距离上，他可以看得出来，客户黄龙咆哮是个大懒鬼。
　　才不到800米的距离，也不愿意走，非要冒着饿死的风险点外卖。
　　路程不远，用轻功的话根本就用不了两分钟。所以，影七干脆就给对方送到了大门口。
　　在他敲门的时候，黄龙咆哮都还没反应过来是外卖到了。一边问着“谁啊？”，一边打开了门。
　　影七：“您好，您的外卖！”
　　黄龙咆哮：？？？
　　卧槽？这么快！
　　这全程加起来，都才十五分钟吧？
　　而且……这送外卖的怎么这么帅啊！！！
　　因为在等黄焖鸡老板做饭的过程中，影七又在店里边儿抢了几个单子。所以他才一急匆匆将外卖塞到顾客手中，就又急匆匆的跑了。
　　接下来，小影卫又如法制炮的，一边在等饭的过程中抢单。一边飞快地将抢来那些单子，给一一送完。
　　因为临时工是没有基本工资，只有送餐提成的。
　　所以小影卫所有的收入就只有配送提成，只能很努力的去抢单子。
　　他抢到的单子有近有远，近的两三块，远的五六块。再远一些的，能有八九块钱的收入呢！
　　整整一个下午，影七都沉迷在工作里。他一直工作到晚上，甚至都从送下午饭演变成送宵夜了！
　　这一天，他总共送了六十多单，平均下来每单是5块钱。也就是说，他今天一共赚了三百多块！
　　虽然这点儿钱可能都不够殿下出去吃顿饭的，但他还是很开心！
　　看着街边逐渐亮起的路灯，还有已经黑透了的天色。
　　影七匆忙回到24小时都有人值班的办公楼里，先是还了保温箱，又领了今天的工资。
　　等他再出来时，手机都因为长时间的运营和定位，给耗的没电了。
　　小影卫这才匆匆忙忙往家里赶。
　　等他回到别墅里，一用指纹打开门后，看见的就是窝在沙发上，整个人看起来有些不高兴小少爷。
　　瞿陌转过头去，看见影七的时候，本来想骂他来着。
　　但看见对方被风吹乱到，都已经快成麻花的那尾长发，最终还是忍住了。
　　只小声抱怨了一句：“你怎么不接我电话啊？”
　　“啊？”
　　影七愣了一下，匆忙关上门走过去。然后拿出手机放到殿下面前，自证清白般的小声道：“对不起啊殿下，手机它……刚才没电了。”
　　瞿陌：……
　　“算了算了，都工作一天了，你还是快洗个澡休息去吧！”


第69章 都给殿下花
　　瞿陌嘴上说着算了，但眼底的不高兴还是藏不住的。
　　但在那之后，他便什么也没说了。而是无奈站起身来，打算去浴室里帮某个不接他电话的狗东西放热水去。
　　然而他才刚走出两步，就被人从后面给拉住了。
　　“殿下，等等！”
　　影七下意识拉住了瞿陌的手，随后觉得有些不妥，又匆忙将对方的手给松开了。
　　他不好意思地挠了挠头，红着脸从口袋里拿出自己今天赚到的钱来，全部递到瞿陌面前去。
　　小声道：“殿下，这是属下今日赚到的钱，都给您……”
　　小少爷愣愣地低下头来，看着自己手上那一匝有零有整的钱。
　　那些钱被平平折好，放在了他的手上。有三张一百的、一张二十的、两张十块的……甚至，还有几张一元的。
　　这些……
　　都是影七今天赚到的？
　　“你这是……要我帮你保管？”
　　瞿陌有些不确定的问他说。
　　“不是的！”
　　影七连忙摇头，红着脸小声道：“这些钱，都是给殿下花的……”
　　“可能对殿下来说有些少，但是我以后还会努力赚的！”
　　瞿陌彻底愣住了。
　　人家辛苦一天赚的钱，一下子就全给他了。要说是不感动，那肯定是假的。
　　“笨蛋！”
　　小少爷心里甜甜的，可却还是红着眼眶，小声骂了对方一句！
　　真是的……他又不缺钱，总搞这些花里胡哨的东西干嘛？还不如直接把他摁在床上，艹上一顿来的实在！
　　心里虽然是这么想的，但现实中，身体还是很诚实的将那些钱给收了起来。
　　别扭着转开身子，瞿陌背对着影七故作凶巴巴道：“下次……”
　　“下次要是再敢不接我电话，你就死定了！”
　　察觉到主子真的没生气了，影七也彻底松了一口气，忙不迭的保证道：“不会了，绝对不会了！”
　　小少爷这才哼唧着收了脾气，放人洗澡去了。
　　等影七才一进浴室，他就迫不及待地那些那些钱回了卧房！
　　明明只是几百块钱而已，连他们家脚底下踩着的一块手工地毯都买不起。可瞿陌看着那些钱，却比他姐拿到几千万项目的单子还要高兴！
　　小少爷从储藏室里找出一个漂亮的铁盒子来，想把那些钱装进去，但又有些舍不得。
　　于是，便用一种特别幼稚的方式，将钱给数了一遍！
　　“他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我……”
　　每往铁盒子里放一张钱，小少爷便如此这般的念叨一遍。
　　然而，等他数到最后一张时，却很尴尬的卡在了‘他不喜欢我’上。
　　瞿陌：……
　　“艹！”
　　某个幼稚的人恼羞成怒了！又将铁盒子里全部的钱都给倒了出来，然后换了个开头，重新接着数！
　　“他不喜欢我，他喜欢我，他不喜欢我，他喜欢我……”
　　这一次，最后一张钱终于变成了……’他喜欢我’。
　　瞿陌这才心满意足地合上盖子，然后，将所有钱都锁进了自己原本只用来装金条的保险柜里。
　　等小影卫只裹着一条浴巾，湿漉漉的从浴室里出来时，瞿陌第一个反应就是馋人家身子。
　　但是影七……看上去好像很累的样子？
　　欲言又止着张了张嘴，小少爷最后还是什么也没说。乖乖就躺下身来睡觉了，难得没有闹腾。
　　很快，身边的空位就沉了沉。
　　随着时间的逐渐流逝，身边躺着的人，呼吸也渐渐匀称起来。
　　瞿陌却与之相反的，翻来覆去着睡不着，也不知道在想些什么。直到后半夜，才慢慢合上了眼。
　　等第二天早上，他再醒来时，身边早已经空无一人了。
　　……
　　昨天殿下收到钱时那种感动的眼神，影七是不可能看错的。
　　所以今天一大早，小影卫就又开开心心地出门去赚钱了！
　　因为是纯人力跑，他又会飞檐走壁。所以不存在红绿灯、堵车、交警之类的外界因素，速度当然也是格外的快。
　　一天下来，基本上能赚个六七百。
　　也许是因为比其他人努力，比其他人效率高的缘故，才第三天的时候，之前让影七入职的主管就笑眯眯地把他叫进办公室，跟他签下了正式合同。
　　而且，还是以别人两倍的底薪签下来的！
　　“年轻人，干的不错！好好加油啊！”
　　主管笑着拍了拍这个影七的肩膀，用羡慕的眼神，目送着他出去。
　　等影七出去后，在主管身边一直在埋头打字的某个小职员终于忍不住了。
　　言语中，带着些许嫉妒和不满道：“主管，公司不是有规定，只有做满七天无差评才能转正的吗？”
　　“而且就算是他干的不错，咱们破格录取了。”
　　“那也没必要给出两倍的底薪啊！”
　　这根本就不像这个老秃驴抠门的作风！
　　“你懂个屁！”
　　主管恨铁不成钢的，猛敲了一下小职员的头！
　　“要不是昨天咱们总公司大老板的弟弟亲自打电话过来交代，我怎么可能干这种损成本的啥事？”
　　“老板的弟弟？！”
　　小职员惊呆了，要是他们老板交代的，那他还能理解。毕竟他们老板，好歹也是个女的。
　　可老板的弟弟是什么鬼？
　　首先排除包养关系，和情趣剧情。嗯……一定是朋友！
　　对，就是朋友！
　　小职员将羡慕的眼神投向门外，心里简直是一万个羡慕嫉妒恨。
　　什么时候，他也能有这么一个豪横的朋友就好了。就算没有这么豪横的朋友，有一个豪横的富婆也行啊！
　　……
　　门外，影七看着手上刚刚签订好的劳动合同，开心的就像个五岁大的孩子一样。
　　按照自己现在赚钱的速度，还有合同上给的底薪。那一天下来，他就可以给殿下赚到一千多！
　　这些钱，终于勉强够殿下出去吃顿饭的了！
　　除此之外，瞿陌为了能让小影卫能更开心、更有成就感一点儿。还专门叮嘱了主管，工资依旧是给他日结。
　　而毫不知情的小影卫，现在正一边计划着以后怎么赚钱，一边美滋滋数着自己新拿到手的工资。
　　心想着，等回家之后就全部拿给殿下。殿下知道他涨工资了的话，一定会夸奖他的！
　　就在这时，坐在不远处摩托车上休息那两个骑手的对话，忽然就传进了影七耳朵里……
　　骑手A：“老李啊，你背着你女朋友藏这么多私房钱，就不怕她跟你闹啊？”
　　骑手B：“害，小老弟，这就是你不懂了吧！”
　　骑手B：“你知道，女人真正喜欢什么吗？”
　　骑手A：“有钱花？花不完？”
　　骑手B：“……”
　　骑手B：“肤浅！”
　　骑手B：“你对象要的是什么？是惊喜！”
　　“人家没开口，你偷偷准备好了送给人家的，那叫爱情。等人家主动开口要你送这、送那了，那就是对你失望透顶，把你当饭票了！”
　　“做我的女人，那必须得是知道虾是没壳的，鱼是不带刺的。水是送到嘴边的，怀里是有花的！”
　　骑手A：“高端啊，兄弟！”
　　骑手B：“嘿嘿，也没有啦。这不是再过几天就要到情人节了吗，咱总不能连个送礼物的钱都拿不出来吧。”
　　骑手A：“那你打算送啥啊？”
　　骑手B：“看见对面化妆品店里，那个一整套礼盒的口红了不？这次老子一整套全部买下来，就不信颜色还能错！”
　　骑手A：“豪横！豪横！”
　　骑手A：“不过那礼盒不是2999吗，你咋还多存了三百？难道是……还有其他暗藏的惊喜？！”
　　骑手B：“这倒不是。”
　　“主要是好久没抽烟了，接着这个机会多藏点儿，留着买烟抽。”
　　骑手A：“……”
　　一直躲在旁边偷听的影七，听的似懂非懂。
　　情人节是个什么节日？
　　听他们两个说的来看，应该是一个要给另一半送礼的节日。那……自己现在的身份，可以给殿下送礼吗？
　　不管能不能送，只要是惊喜的话，那殿下应该是会喜欢的！
　　可是……
　　如果要存钱送礼的话，就不能把赚的钱都给殿下。今天回去的时候，也不能被殿下表扬了……
　　小影卫蹲在台阶上纠结了许久，不知道该怎么选择。
　　大概沉思了十多分钟后，他最终还是决定从自己今天赚的钱里抽出500块来，藏在了自己的另一个衣兜。
　　殿下用的东西，全都不便宜。
　　那就意味着，他得努力赚更多的钱，才能买一个配的上殿下的礼物！
　　……
　　晚上，瞿陌看着手上小影卫交上来那六百多块钱，心中闪过了一丝疑惑。然而当他再将目光对上对方的眼睛时，对方却闪躲着避开了！
　　奇怪，他不是让管事的给影七加工资了吗？怎么还是和昨天一样？
　　小少爷心里虽然疑惑，但他表面上却什么也没说。
　　依旧是摸摸影七的头，夸了一句辛苦了。然后对方就很是开心的，到浴室里洗澡去了。
　　等对方离开以后，瞿陌立刻就打电话给管事的，开始算账。
　　“喂，王经理啊，今天我让你给元祁加工资的事，你安排了吗？”
　　“小瞿总，我办事，您放心！绝对安排的妥妥的！”


第70章 礼物
　　听着对方坚定不移的语气，瞿陌更加确定这件事情已经安排过了。
　　那么……多出来的工资，又跑去哪儿了呢？
　　影七路上撞人，被碰瓷碰掉了？今天累了，所以没有昨天干活勤快？还是加了工资太高兴，出去吃好吃的去了？
　　算了，算了……
　　他这样瞎猜也不可能猜得出来，可能今天只是个意外，等明天这个狗东西工作回来再看吧！
　　然而……
　　不只是第二天，就连第三天、第四天、第五天……影七上交给他的工资，都还是和之前差不多的。
　　看着对方某一边越来越鼓的口袋，瞿陌要是再看不出这个狗东西背着他藏私房钱，那他就是瞎了！
　　不只是如此。
　　自己现在再给影七打电话的时候，对方也是敷衍无比。不是说在忙，就是说再接两单保证马上回来。
　　他一天天忙成这样，都还要顾着骗自己，到底想干嘛？
　　果然，男人有钱就变坏！
　　瞿陌一边这么想着，一边气急败坏地挂掉迟迟才接通了的电话。
　　而另一头，影七有些不明所以。还以为对方是不是手滑打错了，所以才会挂掉。于是，他就有将手机给收回裤兜里，开始接着工作了。
　　小少爷在家里等了半天，等着对方给自己回电话。
　　结果他都等睡着了，电话还是没有响过。
　　瞿陌：？？？
　　卧槽！这什么情况？
　　不满着将之前丢在不远处的手机，又给捡了回来。瞿陌不但没能看到自己想看到的，反而还在查看列表的时候，被列表给狠狠塞了一嘴狗粮！
　　也不知道今天是个什么日子，满频的人都在那儿发盆友圈！
　　配图和配文，都还是秋天里的第一杯奶茶！
　　美其名曰，在秋分这个夏天最后一天，秋天第一天这个特殊的节气里，要给对象送上甜甜的奶茶才行！
　　而那些送不了奶茶，又不想让人帮自己代劳的，则是开始向女友转账。
　　正常一点儿的转个52，非要显摆一下的，则是转520、1314……的都有！场面一度接近炫富。
　　哪怕知道有些人根本不恩爱，就只是在臭显摆而已。小少爷还是忍不住化身成柠檬精，酸到不行！
　　于是，某个没能收到奶茶的柠檬精默默发了一条朋友圈：
　　大家注意了！
　　本人已经打电话问过物管局，正常奶茶，是没有52块钱的！更不会有520、1314这种天价奶茶！这样的价格是不会存在，也不会被国家所接受的。
　　所以大家如果看见自己朋友圈有的朋友被骗，一定要积极帮对方转发宣传！避免朋友被卖奶茶的所欺骗！
　　发完后，瞿陌还面带微笑着顺手帮几个人转发了朋友圈。
　　也不知道现在这些人，都是些什么臭毛病！截图打码、转账照收，一次收了好多人的钱，不藏着还要发出来！
　　圈子就那么大一点儿，共同好友两只手都数不清。
　　再不藏着掖着点儿，那不是等着自己来帮他们扯这最后一块遮羞布呢吗？
　　再说了……
　　不就是奶茶吗？他自己也能买！
　　才这么气哼哼的一想完，小少爷就自己咬牙开车出去买奶茶去了！
　　在路上，他越想越气。甚至气到觉得喝奶茶能有什么意思？到最后干脆就车头一转，跑酒吧里喝酒去了！
　　此时，刚刚结束一天忙碌的小影卫还毫不知情。
　　正趁着工作之余，在大街上漫无目的的闲逛着，想给自家殿下挑一份礼物。可是……具体该送什么好呢？
　　衣服、手表之类的东西，殿下多的是。
　　而且他感觉，以自己现在能存下的钱来看，也未必就买的起比对方平时用的更贵的来。
　　必须得想一个，对方能用得上、又没有很多、价格还不能低太多的东西！
　　就在影七正发愁的时候，被站在街边正在给自家店里招揽业务的工作人员给看见了。
　　售货员小姐姐甜甜笑了一下，走过来很是热情的问影七道：“帅哥，是来给女朋友挑七夕节礼物的吗？”
　　影七踌躇了一下，犹豫着回答道：“应该……是吧？”
　　售货员小姐姐仿佛闻到了金钱的气息一般，连忙继续努力道：“那不如，来我们店里看看吧！”
　　“我们店里刚推出了好几款情侣对戒。”
　　“就算还暂时不是情侣，您只要把我给您推荐的戒指送到喜欢的女孩子面前，人家自然就能明白你的意思啦！”
　　影七眼睛顿时一亮！
　　很是紧张的，接着问售货员道：“那，送给喜欢的男孩子的话……可以吗？”
　　售货员：嗯？！嗯？！嗯？！
　　碍于还在工作中的缘故，售货员小姐很难才将自己那一脸‘磕到了’的表情给压下去。
　　她回以影七一个——我懂的眼神。然后就更发热情的将人迎进店里，开始疯狂推荐适合两位男士戴的……情侣对戒。
　　就在影七坐在店里，正晕晕乎乎着’被迫’听各种戒指含义科普时。
　　瞿陌已经开着车去到酒吧，一个人在那儿有些不开心的喝着酒了。
　　最先发现他离开家的，既不是贴心的小保镖影七，也不是最近没什么空闲管他的姐姐瞿奚，而是……
　　在瞿陌车动的那一下，最先发现的，其实是偷偷装了定位器的魏斯年。
　　在发现对方离开‘安全区’的那一刻起，魏斯年就开始疯狂给自己安排的’细作’慕焕打电话。想他继续之前他们说好的，那些计划。
　　可事实上。
　　慕焕此时正忙着和他一起玩儿车的好朋友喝酒、诉苦呢。
　　他一边一杯一杯的把酒往肚子里灌，一边问自己身边的朋友道：“你们说，植物人一般睡多久才会醒啊？”
　　他朋友被问的一脸懵，“什么植物人啊？”
　　慕焕笑了笑，继续道：“一个男的，半个月前跟我说他困了，要睡觉去了。结果特么的，到现在都还没睡醒！”
　　“我往好的地方想想，觉得他应该不是故意不回我消息的。”
　　“可能……是出什么意外，成植物人了吧！”
　　“噗！”
　　他身边的朋友没忍住，一口酒不小心就喷了出来！
　　大笑着拍着他的肩膀打趣说：“没想到啊，你居然也会有今天！”
　　“怎么，喜欢上了？”
　　慕焕沉默着，回忆了一下和瞿陌为数不多的几个见面场合。犹豫着回答道：“可能……”是喜欢上吧？
　　他还没来得及把话说完，就忽然被手机铃声给打断了。
　　烦躁地将手机从兜里掏出来一看，看见是魏斯年那个老阴狗之后，他便更加不耐烦了！
　　慕焕现在，已经不想再听对方的话做任何事情了。
　　于是，他毫不犹豫地，就将电话给挂断了。
　　而对面那个却仿佛没有半点儿情商可言一般，在他挂断之后，还一直不停的接着继续打！非要打到他接为止一般。
　　慕焕实在是烦了魏斯年了。
　　只能抱歉的对朋友笑了笑，就出门接电话去了。
　　电话才刚一接起，对面那人气急败坏的声音，就从听筒中传了过来。
　　“喂！之前一点儿进度都没有也就算了，你现在还挂我的电话是什么意思？怎么，钱不想要了？！”
　　慕焕在心里暗自呵呵了两声，暗笑这人还真把别人想的跟他一样。为了钱，可以什么都能忍着，什么都干的出来。
　　他现在，不想再跟魏斯年有什么过多的纠缠。
　　所以，只懒洋洋回了对方一句道：“你打电话来，就是为了跟我说这个？”
　　魏斯年被他的态度给惹毛了！
　　直接怒道：“慕焕我告诉你，瞿陌现在就一个人在上次那家酒吧里！”
　　“我也没那么多耐心跟你接着耗了，这是最后一次机会，你要是能干的话现在就过来。”
　　“要是不能干的话，就给老子滚蛋！多的是人想赚你这份钱！”
　　慕焕听言，不由愣住了。
　　这小少爷怎么心这么大，居然一个人跑狼嘴里去了！还有，他那个相好的呢？怎么没跟他在一块？！
　　魏斯年不是什么好人，慕焕一开始就是知道的。
　　但他也是现在才发现，对方比他想象的还要变态！
　　最让他担心不已的，是魏斯年那句‘能干的话现在就过来’。
　　对方说的，是过来，而不是过去。那就意味着，那个老阴狗现在很有可能，跟瞿陌在同一个地方！
　　“不用，我马上就过来！”
　　为了防止对方找别人去做出什么禽兽不如的事情，慕焕只能暂时先出言稳住魏斯年，然后飞快朝着之前的那个酒吧飞奔而去！
　　而事情，也果然如他所预料的那样，他才一进酒吧门。
　　就看见了坐在门口不远处，满脸阴鸷着正观察里面情况的魏斯年。
　　好在他赶过来的速度还算是及时，否则，慕焕毫不怀疑对方真的会再随便找个人过来。完成那些，他之前没能完成的任务……
　　慕焕进来时，魏斯年自然也是注意到他了。
　　这个一直在努力经营个人形象的斯文败类，显然不太想让人拍到他出现在酒吧里的照片，所以显得十分低调。
　　在看到慕焕后，他并没有出声，只是招了招手让对方过来。


第71章 将计就计
　　魏斯年阴沉着脸等着对方过来，随后左右看了看。确定没人在观察自己后，他才从口袋里掏出一包药粉撒进了桌上放着的鸡尾酒里。
　　只见他将酒推向慕焕，然后垂着头冷声吩咐道：“你把这杯酒端过去，想办法让瞿陌喝掉。”
　　“剩下的事情，就不用我教你了吧？”
　　“等会能拍照就多拍点儿，最好被让他发现。实在是控制不住的时候，我让你用照片你再用。”
　　慕焕简直被他的恶心给惊呆了！
　　**这么恶心的事，他居然也能想的出来？
　　但是如果自己现在拒绝他的话，这货也一定不会死心。甚至还有可能在酒吧里随便找些乱七八糟的人，来帮他办这间事情的吧？
　　酒吧里本来就鱼龙混杂的，要钱不要命的可多了去了！
　　低着头沉思了许久，慕焕最终还是接过了那杯鸡尾酒。
　　咬牙答应道：“好，我知道了。”
　　现在他也只能暂时假装答应下来，然后想办法忽悠忽悠魏斯年。等他放心离开之后，再把所有真相都告诉瞿陌。
　　但是……如果全部告诉他的话，那自己这么有目的的接近他，他一定会讨厌自己的吧？
　　算了！现在也顾不上那么多了！
　　自己这么敢作敢当的一个人，大不了就承认了呗！
　　反正也没啥牵手成功的希望。
　　就在慕焕破釜沉舟般的，要端着酒过去时。魏斯年忽然一下子将他给摁住了！
　　对方眼神中充满防备和怀疑的看了他一会儿，最后却发现什么也看不出来。只能松开手，面带警告道：“我就在这儿看着你，等瞿陌把酒喝下去我再走。”
　　“还有……”
　　“你把这个带上。”
　　说完，他递了一个蓝牙耳机给慕焕。
　　还有意无意地解释了一句：“你带着这个东西过去，万一出了什么差池我也能想想办法。”
　　“呵……”
　　慕焕当着他的面，接过那只耳机带上，问魏斯年道：“这下放心了吧？”
　　然后，他才不耐烦地甩开魏斯年的手，端着酒杯离开了。
　　有这么一个监听器在，那就意味着他的一言一行都会在魏斯年的监视之下。一但不小心暴露自己反叛的事情的话，那货说不定会做出什么杀人灭口的行径来！
　　但是……
　　如果他真想把真相告诉瞿陌的话，有的是不用说话的办法。
　　慕焕想，魏斯年这个智障肯定不知道有一句话叫：疑人不用，用人不疑。
　　从酒吧门口的卡座，走到瞿陌所坐的那个吧台那儿，只不过区区几十步的路程罢了。
　　慕焕很快就走到了人家跟前，将魏斯年给的那杯鸡尾酒放远了些之后，才很是自来熟的坐到了瞿陌身后。
　　然后，他直接从吧台里面调酒的抽空处顺了一个杯子。
　　放了几块方冰后，他又把瞿陌点的酒直接顺过来，将手里的杯子倒满。
　　“怎么一个人出来喝酒啊？心情不好？”
　　他碰了碰瞿陌的杯子，然后将自己手里的酒一饮而尽道：“不嫌弃的话，我陪你喝几杯？”
　　吧台上的气泡酒已经空了两瓶了，现在两个人喝的是第三瓶。
　　瞿陌虽然没醉，神智也还算清醒。但酒的度数有些高，他难免会有点儿晕晕乎乎的发冲。
　　小少爷迷糊着转过头去看了慕焕一眼，心想着这货可真是阴魂不散。自己几千年才从家里出来一次，居然两次都能在同一个地方里遇见他？
　　估计……
　　这货就是个天天泡吧的海王吧。
　　从海王八手里抢回自己的酒，瞿陌瞟了他一眼，轻飘飘道：“那要是我嫌弃呢？”
　　谁知道慕焕脸皮比城墙还厚，又把酒抢了回去道：“那你就只能忍忍了，反正……我是不会走的。”
　　瞿陌：……
　　此时，两人正好都是背对着魏斯年的。
　　慕焕趁机拿出手机，飞快在屏幕上打了一行字：不要把字念出来，有人在监视着我们，继续聊！
　　他一边将手机放在瞿陌面前，一边站起身来遮挡住魏斯年的视线。
　　然后才对瞿陌笑说道：“你上次跟我说困了要睡觉，结果半个月都没回我消息，我还以为你睡成植物人了呢！”
　　小少爷默不作声的，将手机屏幕上的字全给读完了。
　　他脸上闪过一丝惊讶，却并没有多少慌张。
　　“你不是早就知道，我有喜欢的人了吗？不过当时利用你来气他这件事……我很抱歉。”
　　他甚至还能一边镇定自若的回着慕焕的话，一边拿过他的手机在上面打了个’谁？’字。
　　可怜慕焕不但要陪着他演戏，还要听对方说出这么伤人的话来。
　　也许……爱情就是这样的卑微吧？
　　“瞿少爷，我们抛开你喜欢那个人不谈。你老是告诉我，我在你心里到底是个什么印象的人？”
　　慕焕一边说着，一边拿过手机来。
　　然后他飞快在上面写出了，从魏斯年花钱让自己勾引瞿陌的目的，再到对方在瞿陌车上装定位器的种种事情经过……
　　而瞿陌自从往手机屏幕上看见‘魏斯年’三个字时，他差不多就明白了一半了。
　　小少爷咬着牙，忍住直接冲到后面找魏斯年算账的冲动，一口将杯子里的酒一饮而尽。
　　他努力装成什么也不知道的样子，继续回答慕焕的问题道：“不好意思啊，抛不开！”
　　慕焕：……
　　“那如果就单纯的说一下，我在你心里是什么一个定位呢？”
　　见对方如此固执的要问，瞿陌也只能老实说道：“你在我心里啊……就像向日葵一样。”
　　对方眼睛一亮！
　　立刻激动道：“我知道向日葵的花语！你是在夸我又明亮又热烈吗？”
　　瞿陌：……
　　“不是……我其实是想说你又黄又能磕……”
　　慕焕：（？？？）
　　好的，没爱了。
　　就在两个人天南地北扯闲话那点儿功夫，魏斯年的老底，就已经被慕焕给抖的一干二净了。
　　就连他在鸡尾酒里下。药，让慕焕骗瞿陌喝下去的事，慕焕也给一五一十的告诉人家了。
　　瞿陌现在，真是想把魏斯年弄死的心都有了！
　　他实在是想不明白，对方都作为他姐姐的准男朋友了，为什么还要这么针对他？置他于死地？
　　要不是为了不打草惊蛇，妨碍他请的私家侦探帮调查魏斯年，瞿陌估计现在已经一杯酒泼过去，让人揍魏斯年一顿了！
　　可是他暂时还不打算这么做……
　　毕竟谁知道那个死变态到底有什么目的？
　　抢过慕焕手里的手机，瞿陌飞快在上面打字道：别打草惊蛇，先按照他计划的演给他看！
　　这个想法和慕焕的想法正好不谋而合，两个人对视相互点了点头……
　　坐在不远处的魏斯年忽然间发了个寒颤，他也不知道为什么，忽然就有一种不祥的预感。
　　可是这种预感，又不知道是从何而来。
　　他只能拿起手机，对还带着蓝牙耳机的慕焕催促道：你还在那儿等什么呢？赶紧让他把酒喝进去啊！
　　慕焕收到他的催促，指了指自己耳朵上的耳机，又指了指自己一直放在不远处的鸡尾酒，同时还轻轻摇着头。
　　瞿陌心里立刻了然。
　　在慕焕说下劝他喝酒的话后，他就配合对方演出着，假装喝下了那杯酒。实际上，那杯酒在魏斯年看不见的角度，已经被他全给倒在地上了。
　　又敷衍的说了几句话，瞿陌就伪装成被下了药的样子，软绵绵倒在了桌上。
　　慕焕立刻回过头，对魏斯年比了个ok的手势。
　　然而，即使是这样，对方也没有要离开的打算。仿佛只有亲眼看着两个人进了宾馆，他才会彻底放下心来一样。
　　慕焕没办法，只能一咬牙、一狠心，夹着瞿陌离开了酒吧，往附近最近的一个酒店过去了……
　　……
　　另一头，小影卫开开心心买完戒指，正准备回家时，手机上却忽然响了一下。
　　是’饿死了吗’客户下的宵夜订单，他当时忘记关掉接单按钮了。现在平台可能是人手不够，所以自动分配了一个订单给他。
　　本来是不打算再工作，回家去陪殿下的。
　　可一想到自己只是买了一个小礼物，就把所有积蓄都给掏空了，影七就止不住的难受。
　　他这样的赚钱速度，什么时候才可以养得起殿下啊？
　　于是，小影卫为了让自己的荷包加速充裕起来，狠心又接下了一单！
　　这一单点的是烧烤，老板一直都是在烤着的，很快就出餐完成了。而客户的位置是……
　　宜室酒店——418房间。
　　……
　　在被慕焕夹着去酒店的路上，瞿陌不断地在哪儿掐对方！还用眼神示意着问对方，你想干嘛？
　　而慕焕也很委屈，一边被掐的龇牙咧嘴，一边疯狂使眼色给瞿陌。示意对方，魏斯年还在后面看着呢。
　　瞿陌没办法，只能瞪了他一眼，暂时作罢。
　　直到走到酒店前台的时候，魏斯年都还跟个鬼一样，在后面盯着。
　　慕焕只能掏出身份证，真找前台的服务员开房去了。
　　等到房卡真拿在手上时，他都有一种自己真要和瞿陌去上床的错觉了！


第72章 进来
　　直到两个人拿着房卡坐上电梯，慕焕耳朵上戴着的蓝牙耳机才忽然响起一阵提示音。
　　‘滴！您的蓝牙已断开连接！’
　　他这才松了一口气，连忙将那个破耳机摘下来丢在电梯里，然后苦着脸去挡瞿陌那只一直在掐他的手。
　　“行了行了！差不多得了，别掐了！”
　　在看见对方把耳机丢掉示意他可以说话以后，瞿陌才瞪着慕焕，重重在他脚上踩了一下！
　　怒道：“谁让你把爷带宾馆来的？带来也就算了，你居然还真敢开房啊！”
　　慕焕觉得自己很委屈，“那不是你要我陪你演戏的吗？”
　　“那你就不能想个办法甩开他，然后再敷衍一下啊？”
　　“不是，他跟的那么紧，像个变态一样，我怎么甩啊？”
　　两个人正吵着呢，原本该往上再走几层的电梯，却忽然在半道上停住了。
　　慕焕下意识地，往电梯门口看了一眼。结果不看不要紧，一看他三魂都快要被吓掉了七魄！
　　只见电梯门口处，上次和瞿陌一起出现在酒吧， 他那个相好的，就站在门口呢！
　　要是对方也是来开房的，那慕焕倒也不至于那么尴尬。甚至还能在从中挑拨一下，让瞿陌跟他分了和自己在一起得了。
　　可事情尴尬就尴尬在，人家还穿着工作服，明显就是来送外卖的啊！
　　在对上门外那人明显带着怒意的眼神时，慕焕承认，他慌了。
　　他转过头去，想叫站在一边儿的瞿陌出声解释解释。结果一回头，就看见那货比他还怂的靠在电梯边儿上，直接装晕了！
　　慕焕：……
　　影七：“你把他带这儿来，想干嘛？”
　　“不是大哥，你听我解释！”
　　慕焕下意识地摇了摇手，想自证清白。结果一不小心，把攥在手里的房卡给露了出来！
　　他尴尬的僵在了原地，解释的话还没来得及说出口，脸上就被狠狠挨了一下！他都还没反应过来，就被人给摁在地上揍了！
　　顿时，慕焕心里的血气也被激起来了。
　　想反手揍回去，却悲催的发现……他居然被打的毫无还手之力！
　　瞿陌站在一边悄悄地抬了抬眼皮，看着自己身边快被揍成猪的慕焕，心里也着急。但是让他承认自己其实好端端的，根本没被下。药的话……
　　抱歉，他实在是没那个勇气！
　　天知道为什么这么狗血的巧合，都能被他给碰上啊！
　　但要是再不管一管的话，那慕焕估计要被影七给揍死。毕竟他们家小影卫的战斗力，也不是盖的。
　　要不然……干脆就直接将计就计得了？
　　小少爷转了转眼珠子，用尽自己毕生的演技，装出一副被下了药的样子。
　　然后，他从背后抱住了影七，模糊不清着在对方耳边说了一句：“影七，我好难受……”
　　这谁能顶得住？
　　小影卫恶狠狠地瞪了一眼被揍趴在地上的慕焕，警告对方道：“你最好别让我再看见你！”
　　然后，只见他一脚将人给踢出了电梯门外！还弯腰捡起了地上的房卡！
　　慕焕被揍的两眼昏花，好不容易才能睁开眼睛，看清楚眼前的东西。
　　结果他一睁眼，就看见影七背对着他，一手在抱着瞿陌，一手在重新按电梯的楼层。
　　而某个非常没良心的人，现在则是很是享受的被别人抱在怀里，一直在那儿看着他眨眼睛。
　　后来还双手并拢，小幅度的朝他拜了拜！
　　那口型，像是在说：对不起啊！事成之后，我再跟你道谢！
　　慕焕：？？？
　　尼玛的！谁要他谢啊！
　　想到自己今天这一天的经历，慕焕是真心觉得憋屈！
　　自己冒着危险来提醒这货，还陪着他一块儿演戏。结果他的？不领情也就算了，最关键的是……
　　瞿陌居然用他的钱，拿他开好的房卡，去和另一个男人上床？！
　　呵，小受没一个好东西！
　　……
　　电梯里，被小影卫抱在怀里的瞿陌，早就没了之前那种害怕被误会的忐忑不安之感。他现在，不但不害怕，心里还有一种异常的兴奋感！
　　真是多亏了慕焕啊！
　　要不然，他都不知道什么时候才能把影七这个狗东西给骗上床！
　　要知道，小影卫可是最负责任的了。只要他和自己上了床，就一定不会丢下自己一走了之的！
　　就算是……有一天被影七发现了自己不是真的世子。
　　他也应该不会走的吧？
　　就是因为这件事，瞿陌才会一直担心受怕，于心不安……
　　所以今天，他一定要想办法把这个狗东西给骗上床！
　　想到此处，他更加卖力的往小影卫怀里钻了钻。一边轻轻蹭着对方，一边小声呢喃着，在那儿说难受。
　　然而，影七的表情看上去却并不是很好。
　　对方一副冷冰冰的样子，看也不看瞿陌的问道：“殿下怎么一个人就跑出来了？今天如果我不在这儿的话，你是不是就要……”
　　影七话说了一半，却半天没再说下去。
　　他现在的样子，看上去好吓人。吓得瞿陌都不敢乱说话了，只能轻轻将头阵在影七肩膀上，委屈地快要哭出来一样。
　　而小影卫则是能感觉到他在抖一般，低声长叹了一口气，伸手在瞿陌脑袋上轻轻摸了摸。
　　然后，影七用平时那种非常温柔的声音，在瞿陌耳边轻声道：“殿下乖，不哭了……”
　　“我们等会儿进了房间再哭。”
　　瞿陌：？？？
　　嗯？
　　他怎么感觉，情况现在不太对劲儿呢？
　　事实上，就算瞿陌装的再像。他那平缓到没有半点儿绪乱的呼吸，也是骗不了习武多年的小影卫的。
　　但是……影七却不敢揭穿这一幕。
　　他很害怕，在自己揭穿之后，殿下就会告诉他，真是和刚才那个男人到这儿上床来的。
　　所以哪怕他已经猜到了些什么，也只能假装成什么都不知道一样，将拳头砸在那个勾引殿下的男人身上泄愤。
　　他在心里很是卑微的安慰自己，最起码……殿下还是愿意骗一骗他的。
　　小影卫抱着人进了房间里，将人给轻轻放在床上，然后就转身进卫生间里冲澡去了。
　　瞿陌一个人躺在床上，内心很是凌乱！
　　也不知道为什么，他总感觉有一种不祥的预感？影七那个狗东西，到底是发现还是没发现啊？
　　要是他发现自己是装的的话，那他起码说一声啊！
　　自己现在躺在床上，都不知道该不该继续装下去，真的很尴尬！
　　很快，某个折磨人的狗东西就裹着一条浴巾，从浴室里出来了。
　　影七走到瞿陌身边，双手温柔地分开在他身体两边杵着床，从高处一直看着他。
　　就在瞿陌被看的都快要装不下去的时候，影七才缓缓开口问他道：“如果我亲殿下的话，殿下会生气吗？”
　　小少爷被问懵了。
　　这种问题，让他怎么回答？
　　好在他长时间没出声以后，某个狗东西就很是上道的主动开口说道：“殿下要是不说话的话，那属下就当您同意了。”
　　说完，影七就低下头，在瞿陌额头上轻轻吻了一下。
　　痒痒的，就像是落了片羽毛一样。
　　就当小少爷以为对方还是和从前一样，只敢亲亲额头，拉拉小手的时候，对方就已经顺着一条线的路径，径直从额头处一下、一下，缓缓吻了下来！
　　当吻落到嘴边的时候，那人还很不规矩地撬开了他的嘴！用舌头滑过他口腔里的每一处，几乎要将他吻的喘不过气！
　　许久后，影七才松开了对方的嘴唇。
　　那两片被滋润过的唇瓣，变的更加通红，也更加诱人了。
　　尤其是殿下被他吻的喘不过气，在那儿拼命呼吸时的样子。对他来说，简直就像是春。药一般。
　　影七伸手抚摸着瞿陌的背，帮他顺了顺气。
　　然后就又大逆不道地开口问道：“如果我把殿下的衣服都给脱掉的话，那殿下会和我生气吗？”
　　瞿陌：？？？
　　瞿陌一脸懵，都还没来得及开口，对方就开始笑着解他的衣服了。
　　还一边解，一边在那儿说着：“我知道的，殿下不说话，就是不会生气的意思……对吧？”
　　瞿陌：……
　　道理是这个道理，但你每进行一步就要问一次到底是个什么臭毛病？
　　很快，瞿陌就知道对方到底意欲何为了。
　　因为在两个人已经’坦诚相待’，都抱着又亲又摸，都滚到一块儿去，就要进行到最后一步的时候！
　　影七那个狗东西，居然停了下来！
　　影七：“殿下喜欢我吗？”
　　瞿陌：“……喜欢。”
　　影七：“那……我现在，可以进去吗？”
　　瞿陌：“……”
　　尼玛，都说了，这种问题不要问他，他不知道该怎么回答啊！
　　然而这一次，对方却像是非要他说出个答案来一样。一直在那里又亲又摸的挑逗着他，他都快要身寸出来了，但那个狗东西就是不进去！
　　仿佛只有自己说出个答案来，对方才肯进行下一步一样。
　　最后，瞿陌实在是被逼得不行了。
　　只能红着眼眶，眼角带泪的颤抖道：“你别、别摸了，快进来，进来！”
　　影七这才笑着停了手，轻声回答道：“好……”


第73章 魔术是不要钱的
　　最后，瞿陌实在是被逼得不行了。
　　只能红着眼眶，眼角带泪的颤抖道：“你别、别摸了，快进来，进来！”
　　影七这才笑着停了手，轻声回答道：“好……”
　　说实话，第一次做这种事情小影卫还是有些紧张的。
　　他这个人，总是瞻前顾后，考虑的太多。今天能做到这种地步，也是因为想到如果他不来，那么现在对殿下做出这种事来的，也许就会是另一个人……
　　但尽管如此， 他还是舍不得让面前这个人受太多罪。
　　总想着只要自己前。戏能够做多一些，也许就没那么疼了吧？
　　但在看见小少爷红着脸，眼角带泪的让他‘进来’时，他就知道，所有的克制力都只不过是徒劳。
　　影七表面上努力的故作镇定，但在他试探着将手探进那个密闭着的地方的时候，心早就颤的不行了。
　　哪怕前戏已经做了很久，哪怕他的动作很轻，但后面始终不是个可以自己润滑的地方。
　　他的手指才刚探进了一个指节，小少爷就疼的喊停了。
　　他一说疼，影七哪里还舍得乱动？当时就吓得将人轻轻拦住，差点就要将好不容易放进去的手指给抽出来了。
　　最后，还是瞿陌先看不下去了。
　　他现在也顾不得再装什么了，脸色苍白地指了指床旁边的柜子，出声道：“柜子里……应该有避孕。套的，避孕。套里有润滑剂，我们可以用那个。”
　　顿时，小影卫看他的眼神都变了。
　　他微沉着眼，语气委屈地问瞿陌说：“殿下，你怎么会知道那里有什么的……”
　　瞿陌：……
　　尼玛，干嘛用这种眼神看着他？这特么难道不是常识吗？
　　瞿陌终于恼了，揪着影七的耳朵在他身旁大声道：“狗东西，你在那儿想什么呢？老子是喜欢你，不是喜欢被压！”
　　小少爷说话的方式虽然凶狠了些，但在某些程度上来说，却是很好的哄好了眼前这个人。
　　当然，前提是他不说下一句话……
　　“你要是再磨蹭一下，我就打电话把慕焕给叫回来了！”
　　小影卫眼睛才刚被上一句话哄的微微一亮，没过多久，就一下子又被下一句话给惹毛了。
　　影七不再说话，而是沉默着将柜子里的安全套都给拿了出来……
　　————生命的大河蟹————
　　（大河蟹完整内容，饿龙有空的时候发粉群）
　　（祝审核中秋快乐，国庆快乐。）
　　————生命大河蟹完————
　　等瞿陌第二天再醒过来的时候，天都已经大亮了。
　　和影七上床的过程，他可以用一个四字成语形容，那就是——’博大精深’。这四个字，从中间断开来读。
　　‘博大’和’精深’。
　　昨天晚上，他被折腾了好久，好不容易才想办法让某个狗东西软下来。结果，他那时候才知道，那个混蛋居然没戴套！
　　害的他累的要死，还得指挥着那个狗东西抱他去浴室里清理干净。
　　要把里面的东西给弄出来，就免不了又是一波危险操作，差点儿又弄的擦枪走火！最后洗着、洗着，瞿陌都困到睡着了。
　　现在再睁开眼睛时，他浑身都还依旧是软的。
　　尤其是腰和屁股！
　　腰上被恰出两片淤青也就算了，他屁。眼子直接是麻的！
　　小少爷现在是越想越气，转头居然还发现某个狗东西居然躺旁边跟他装死！也不知道是真睡着了，还是装的。
　　于是，在心理极度不平衡之下，瞿陌干脆就一脚踹了过去！
　　不管是真睡还是假睡，都给老子醒！
　　旁边的影七见实在是装不下去了，只能乖乖睁开眼睛。讨好地帮瞿陌揉着腰，小心翼翼道：“殿下身体还好吗？哪里不舒服的话，属下帮您揉揉？”
　　“揉你妹！”
　　瞿陌怒了，“昨晚让你停的时候你不停，现在揉个屁的揉啊！”
　　影七也觉得自己很委屈，但他不敢反驳对方。只敢一个人低着头，在那儿小声逼逼说：“那是真的停不下来嘛……”
　　然而，两个人离得那么近，就算他再小声，也还是会被对方听见的。
　　瞿陌：？
　　眼见着对方要发火了，影七这才求生欲爆棚的，抢先一步两人给抱着安抚住了。然后连忙开口讨饶说：“殿下，别生气！属下给你变个魔术好不好？”
　　好歹在外面工作了那么久，该有的见识小影卫还是有的。
　　瞿陌也不知道他是从哪儿学来这种泡小姑娘的技巧，只能警惕盯着对方，问道：“什么魔术？”
　　影七对他眨了眨眼，哄道：“殿下，你得先把眼睛闭上！”
　　小少爷不免觉得有些好笑，哪儿有看魔术让人家把眼睛闭起来的？他就知道，这个狗东西玩儿不出什么花样来。
　　尽管心里是如此想的，但瞿陌还是配合着将眼睛给闭上了。
　　就在他将眼睛给闭上的那会儿功夫，影七慌忙找出自己之前买来的对戒。取出较小的那个来，轻手轻脚给瞿陌带上了。
　　“殿下，可以睁开眼睛了！”
　　在手指被一个凉飕飕的东西给套上时，瞿陌就猜出来是什么东西了。
　　他睫毛不禁颤了颤，果然，一睁开眼睛，就看见无名指上带着一个镶了一圈小碎钻的戒指。
　　尽管那些碎钻小到都没他手表表盘上的装饰大，但因为是小影卫买给他的，所以他看到的第一眼就喜欢的不行。
　　见殿下一直看着那个戒指不说话，影七难免有些紧张。
　　不禁小心翼翼地开口问了对方一句，“殿下喜欢吗？”
　　瞿陌看着手上的戒指，忍不住白了他一眼，打趣道：“你除了这个，就没别的可说了吗？”
　　好家伙，都没问一句愿不愿意什么的，就直接把戒指都给他套上去了！
　　现在戴都戴上去了，就不打算顺便求个婚什么的？
　　“啊？”
　　完全不懂现代人结婚礼仪的小影卫，难免会听的一脸懵。他都不知道，自己还要说些什么的吗？
　　影七皱着眉头想了想，试探着开口说了一句：“情人节快乐？”
　　瞿陌：……
　　尼玛的，情人节给他买戴在无名指上的戒指？真是浪费老子感情！
　　看见主子脸色忽然间更不好了，小影卫觉得有些不知所措，“殿下……是不喜欢这个礼物吗？”
　　“那等属下赚了钱，给殿下买更好的好不好？”
　　瞿陌这才反应过来，原来这个狗东西藏的私房钱，全都用来给他买礼物了啊。一想到这儿，他心里又止不住的感动。
　　小少爷伸脚踹了踹身边那人，看着他问道：“买东西的盒子和发票还在吗？拿来给我看看？”
　　影七连忙将戒指盒和那个精致到不行的包装袋找出来，很是积极地递给对方道：“殿下，在这里！”
　　然而，在看见发票标价上的数字时，对方就愣住了。
　　“六千？！”
　　瞿陌忍不住瞪大了眼睛，这么多钱，小影卫得送多少躺外卖啊？
　　“怎么这么贵啊？”
　　从前一直觉得碎钻不是钻的小少爷，居然也有皱着眉头发出这种感慨来的一天。他忽然越看手上的戒指，就越发不顺眼。
　　最后，瞿陌甚至一边试图将那个戒指给摘下来。
　　一边转头对影七说道：“太贵了，我们退掉吧。”
　　“殿下！”
　　影七连忙拦住了对方的动作，执拗着将才褪出来一点儿的戒指，又给推了回去。
　　然后拉住瞿陌的手，还笑着安慰对方说：“没关系，魔术是不要钱的。”
　　取戒指取到一半的瞿陌，忽然间被这句话给暖到了。
　　他看着影七的脸，忽然心里酸酸的，怪难受的。他觉得，有些事情，现在已经不能再继续瞒下去了……
　　“影七，对不起，其实我……”
　　瞿陌看着小影卫的脸，眼睛红红的，话都还没说完，眼泪就先掉下来了！
　　“殿下，你怎么哭了？”
　　小影卫连忙将人给抱紧在了怀里，手忙脚乱地去帮人擦眼泪。
　　可是他越是这样，瞿陌就越是难受。尤其是在对方叫自己殿下小心的时候，他心里就总会有一种，抢了别人东西的错觉。
　　等瞿陌好不容易哭够了，他才推开那个抱着自己的人。
　　他很想认真的去直视着影七的眼睛，但最后，却还是闪躲着低下了头。
　　“影七，其实我……有一件事情，一直没跟你坦白过。”
　　他这么一副严肃的样子，把影七也吓到了。
　　小影卫疯狂在脑中里猜测了许多种，殿下可能瞒着自己的事。
　　比如说，殿下其实不喜欢他，之前及现在的种种，都是耍着他玩儿的；又比如说，对方想和他坦白，昨天真的是和那个叫慕焕的男人来这儿开房的……
　　影七看着瞿陌抽抽搭搭的样子，很想安慰他一句没关系。
　　可在猜测了那些事情之后，他却发现，自己真的一个也接受不了。
　　两个人沉默了许久，各自都沉浸在自己对接下来可能发生事情的猜测中。
　　最后，还是影七先选择了接受现实。
　　他摸了摸瞿陌的头，无奈着长叹了一口气，苦笑道：“殿下说吧，属下……会做好心理准备的。”


第74章 早就知道了
　　瞿陌揉了揉眼睛，但在说之前，他还是犹豫了。
　　许久后，他才攥紧了影七的手腕，像是生怕人家跑了一样。
　　然后，瞿陌才看着小影卫的眼睛，很是认真的缓缓问对方道：“影七，你喜欢我吗？”
　　“喜欢……”很喜欢。
　　尽管都已经深入交流过了，但不会说情话的小影卫，才说出这个两个字的时候，还是忍不住红了脸。
　　然而在他回答完之后，瞿陌却反而更加急迫的开始多次追问。
　　“那你喜欢我什么？”
　　“有多喜欢？”
　　“要是我欺骗了你，或者说……做出什么让你误会了的事情的话。你……会离开我吗？”
　　影七虽然不知道，主子为什么忽然要问他这些问题。
　　可能……在喜欢上别人之后，患得患失，是所有人的通病吧？
　　于是，小影卫一边安抚着回握住了对方的手，一边一个问题、一个问题的老实回答道：“殿下很可爱，可……属下也不知道，是为什么喜欢殿下的。”
　　“但是……影七一定会比喜欢自己还要喜欢殿下的。”
　　“而且，除非殿下赶我走。否则，就算是殿下将来喜欢上了别人，影七也还是会一直跟着殿下，保护殿下的。”
　　对方信誓旦旦的保证，却让瞿陌越听越烦躁。
　　他当然不会怀疑影七说那些话的真实性，但这些话都有着同一个前提。
　　那就是……他必须是影七口中的那个殿下。
　　可他不是，他只是机缘巧合下冒出来的一个冒牌货罢了。
　　要不然……
　　瞿陌甚至在考虑，要不然就这样瞒着对方一辈子吧？反正他现在也看不出来不是？可是，这世上哪儿有什么事是能瞒别人一辈子的？
　　而且，古人思路大多保守。小影卫现在可能只是暂时还没想过，自己居然穿越到未来这么离谱的事情。
　　到按照他现在的学习速度，除非自己永远把他关在一个没有网络、没有外人的地方陪着自己。
　　否则，他早晚是要发现的。
　　先不说瞿陌舍不舍得那样做，就算他真舍得，可能也憋不住一直藏着这个秘密不说。
　　因为他才瞒了影七这么点儿日子，就已经快要把自己逼成神经病了！一辈子那么久，时间过去的越多，他心理压力就越发，又怎么可能保证永远都不会说？
　　在心里又是一顿挣扎，瞿陌最后还是颤抖着抬起头。
　　他看着小影卫的眼睛，小声问道：“那……如果我不是你真正的殿下，那你还会喜欢吗？”
　　在说完话的那一刻，他可以清楚的看见对方愣住了。
　　影七神色中满是复杂和纠结，却没有半分惊讶。对方眼神里的怅然若失和逃避，并没能逃过瞿陌的眼睛。
　　“你是不是……”
　　他苦笑了一下，沉声问影七道：“早就已经知道了？”
　　“……是。”
　　小影卫承认的很干脆，因为他并不打算欺骗瞿陌。
　　“他的心是长在右边的，而在我有一次抱你的时候，我听见你的心跳在左边……那时候，我就已经知道了。”
　　在发现殿下不是真的殿下的那一天，其实影七心里也很纠结。
　　他知道他最正确的做法是什么，可如果真让他就此离开的话，他也是真的舍不得……
　　所以，他就选择假装成什么也不知道的样子。就当自己还蒙在鼓里，所以才一直流连与此处，也不愿意去找自己真正的主人……
　　瞿陌：“那……你是怎么想的？”
　　影七：“对不起……”
　　他这句忽如起来的对不起，可把瞿陌吓得不轻！
　　小少爷现在本来就一直在心里责怪自己，非要去捅破这层纸窗户。
　　而在影七忽然跟他道歉之后，他就更是紧张的攥紧了人家的手。还在心里盘算着，要是这个狗东西在睡完他之后还不负责任的想走，那他就拽着不让走！
　　结果小影卫的下一句话却是，“我应该早点儿告诉殿下，我已经知道这件事了的。要不然，殿下也就不用一直这么担心了。”
　　小少爷撅着嘴，有些不满地小声道：“我才没担心呢……”
　　他真是越来越看不懂，这个狗东西到底是怎么想的了？
　　明明早就知道了，却又假装不知道。现在话也说开了，却也不跟自己表个明确的态度，甚至还一直在那儿叫自己殿下！
　　瞿陌忽然有些不高兴了，硬推开对方拉着自己的手。
　　满脸都写着不满的故作镇定道：“既然你都已经知道了，那就别再叫我殿下了！”
　　要是真有那么喜欢他那个破殿下的话，那干脆就找人家去啊！
　　还留在他这儿干嘛？哼……反正这个狗东西这辈子也找不到那人了！
　　原本还在乖乖跟他认错的小少爷，结果认着认着错，又莫名其妙狂了起来，搞的影七有些头大。
　　他只能一边努力给人顺着毛，一边老实地安抚对方道：“他是所有人的殿下，可你是一个人的殿下。”
　　瞿陌听完这句话后，脸都红了。
　　不得不说，这个狗东西现在说话真是让他越听越顺耳了，但小少爷却并不打算就这么将人给放过了。
　　像是觉得这句话还不够一般，影子又保证了一句道：“我的意思是……如果一定要做出一个选择的话，无论是你和谁，那我都只选你。”
　　“真的？”
　　小少爷眼里，终于透露出几分高兴来了。
　　不得不说，这样被人坚定选择的感觉，真的很好！
　　但人的本性，就是得寸进尺。
　　“那……”
　　很快，他又扯着小影卫，继续追问道：“那要是我和你之前那个殿下吵起来了，我让你打他，他让你打我，那你听谁的？”
　　影七：……
　　小影卫忍不住在心里默默道：说实话，之前的殿下从来不会让他打人，只会让他杀人……
　　见那个狗东西沉默着一直不说话，瞿陌才好起来点儿的心情，瞬间火又冒到嗓子眼去了！
　　他红着眼睛质问影七道：“你不说话是什么意思，把我跟他放在一起，就让你这么难选是吗？”
　　“不是，殿下我……”
　　影七极力的想解释，可人家现在已经不想听了。
　　“你不用再说了！我不听！你刚才说那些话，根本就都是骗我的！”
　　“不是的殿下，属下肯定还是听你的……”
　　“那你回答的这么勉强干嘛？是我逼你你才这么说的吗？”
　　“我没有勉强……”
　　“那你刚才犹豫什么？我问你这么简单的问题，你居然都要犹豫？”
　　影七：……
　　影七现在终于明白，之前他为什么明明知道了，却呼吸假装不知道的事了。也许……这就是人类求生的本能吧？
　　见他说不出话来了，瞿陌就干脆冷笑道：“好，那我再给你一次机会！”
　　“我最后问你一遍，如果我跟他同时掉进水里了，那你先救谁？”
　　这一次，影七学聪明了，他立马飞快地回答道：“先救你！”
　　可他万万没想到，对方居然瞪大了眼睛看着他。还用一副满是不可思议的表情，震惊道：“你居然敷衍我？”
　　影七：？？？
　　“你连想都没有想一下，你居然就说救我，你这根本就是在敷衍我！”
　　看着影七愁的头发都快要掉光了的样子，瞿陌差点儿就忍不住要笑场了！
　　没错，他之所以问后面这些问题，根本就是单纯的想整这个狗东西玩儿而已。谁让他明明知道了自己不是真的，还一直在那儿憋着不告诉自己的？
　　害得自己每天担惊受怕，生怕被揭穿了！
　　还有昨晚挨艹的时候，自己还对这个狗东西一忍再忍。让他停他不停，让他出去他不出去，现在自己想起来他来就气！
　　呵呵……也是时候报仇了。
　　瞿陌在心里冷笑了两声，面上却冷着一张脸。
　　用一种失望透顶的语气，指着阳台对影七说道：“我不想再跟你说这些了，我累了，我想一个人静静。”
　　“你也去阳台那儿自己反省一下吧，什么时候想好了，什么时候再来找我。”
　　看他那副委屈至极的样子，影七顿时就感觉自己可能真做错了什么。
　　在唯唯诺诺的道完歉之后，他立刻就乖乖去了阳台，努力反省着自己。
　　可他一个人站在阳台上，吹了两小时的风。都还是没能想明白，自己到底是哪儿做错了？
　　而影七不知道的是，就在他出去的下一秒。
　　某个说想自己静静的人，就已经很没良心的倒头就睡了！
　　可能是因为太累了的缘故，也可能是因为终于解决了心头大患。这一觉，瞿陌睡的非常舒服。
　　导致后来，他手机在他枕头旁边‘叮叮叮叮’的响了好久，他也没能听见。
　　屏幕上，是一个备注叫’私家侦探’的人发来的信息。
　　从内容上看，应该是瞿陌拜托他调查的某件事情终于有消息了。
　　于是，这货就开始迫不及待地给自己的雇主发消息邀功，问那些调查到的资料该用各种行事发送给雇主？又或者说，两个人可以约个地方，秘密着线下交易。
　　当然，对方字里行间里，最主要的还是询问瞿陌尾款该如何支付的事。


第75章 再来一次
　　等瞿陌再醒过来的时候，是被人给瞪醒的。
　　在半梦半醒的睡眠中，他隐约间，总感觉有个人在看着自己。于是，小少爷在梦里猛一下惊醒着睁开了眼睛！
　　结果第一眼，就看见了正眼巴巴坐在床边的影七。
　　瞿陌：……
　　“你瞪着我干啥？”
　　影七觉得自己很委屈，“殿下，我想清楚自己错在哪儿了，想来跟你说来着。结果……你睡着了。”
　　“咳咳……”
　　被‘捉奸在床’的小少爷看上去显得有些尴尬，不过，他很快就又振作了起来！还理直气壮地问影七道：“那你现在知道自己错在哪儿了吗？”
　　嘴上虽然是这么问的，可其实瞿陌自己心里也知道，对方应该是不可能知道自己错在哪儿才对。
　　毕竟……他自己也不知道。
　　影七的确是没想明白自己错哪儿了，于是，他就通过工作账号发消息问了一下自己的同事。
　　就是他昨天偷听着，要攒私房钱给女朋友买口红的那个同事。
　　那个人看上去很有经验的样子的，肯定知道自己是错在了哪儿的！
　　果然，前辈就是前辈。
　　在影七啰里啰嗦发了一大段消息过去，问对方自己到底是哪儿错了的时候。对方才不到一分钟的时间，就给出了他答复！
　　于是，影七按照对方给自己的答复，严肃认真地回复小少爷道：“殿下，我错在不该呼吸，对吗？”
　　瞿陌：……
　　要不是他早就知道，这个狗东西缺心眼儿也不是一天两天了，他可能还以为对方在骂自己呢！
　　“从哪儿学来的鬼话？你皮痒痒了是不是？”
　　小少爷从被子里钻出来，站在床上居高临下的看着影七。揪着对方的脸，咬牙警告道：“我告诉你啊，老子是在气你天天就知道工作，一回家就躺着装死！”
　　小影卫努力为自己辩解着，“可是不工作的话，就赚不到钱，也养不了殿下、不能给殿下买礼物了……”
　　瞿陌：“你觉得你现在赚的钱就够养我了？”
　　影七：“不够……”
　　瞿陌：“那你还一天天往外面跑那么勤快干嘛？我告诉你，你再这样下去我早晚有一天得跟人跑了！”
　　小影卫低着头，满脸都是委屈。
　　他扒拉着自己的衣摆，忍不住小声嘟囔了一句：“那你昨天还不是背着我和别人出来了，还进这种地方来……”
　　瞿陌本来想和影七解释一下昨天的事情来着，但是现在……好像还可以再利用一下？
　　害，缓缓再解释呗！
　　小少爷转了转眼珠子，呼吸搂着影七的脖子，趴在他耳边轻声道：“只要你还像以前一样，早出晚归的出去工作，那……我还有机会跟他出来！”
　　“不行！”
　　影七气的，眼睛都快红了！
　　殿下明明都已经跟他……那什么了，怎么还可以去勾引别的男人呢？
　　像是为了惩罚那张，总是说出他不爱听的话的嘴一样，小影卫直接将它给堵住了！至于用来堵的工具，当然是自己的嘴。
　　结果堵着、堵着，本来的目的好像就变味了……
　　小少爷才穿好没多久的衣服，就又一次被他给扒了下来，连一条小裤衩都不带剩下的！
　　直到被浑身扒光，摁倒在软绵绵的大圆床上的时候，瞿陌才真的慌了。
　　giao！
　　他屁。眼子到现在都还是麻的啊！
　　小少爷连忙推拒着身上的那个人，开始自救道：“等等，影七！其实昨天那件事，我是可以解释的啊！”
　　然而，小影卫已经听不下去。
　　“殿下，还是等会儿再解释吧……”
　　他现在不但不着急了，还很是自觉地从抽屉柜子里，找出所有剩余的安全套来。然后用嘴撕开，再按照瞿陌后来说的方法，给自己戴上。
　　“或者，我们可以一边做，一边解释。”
　　反正殿下用的是下面的那张小嘴，上面的，不是还空着的吗？
　　瞿陌：……
　　在感受到抵在自己屁股上那根，硬硬的东西之后，瞿陌只想对影七说一句：我*你**大爷的！之前天天勾引你的时候，你不为所动。现在让你爽一次，你*还艹上瘾来了是吧？
　　“我屁股还疼……唔……”
　　“没事的殿下，乖。我们跟昨天一样，很快就不会疼了的……”
　　很快，挣扎的声音就被呻吟声给淹没光了。
　　毕竟，上床这种事情，只有0次和无数次。
　　……
　　才摇了一晚上的床，现在又开始陆续摇了。
　　又过了两个小时，那个让床震动的运动才终于结束了。
　　神清气爽的小影卫，心满意足地将身旁的人揽进怀里，然后还理所当然的提醒了一句，“殿下，做完了，你现在可以开始解释了。”
　　瞿陌：……
　　“你滚！”
　　小少爷抓起一旁的枕头，用力砸在影七身上！
　　可是因为他现在还浑身无力的缘故，那个枕头只软绵绵的在对方身上撞了一下，就立刻摊开了。
　　瞿陌真是佛了，为什么他捡回来的忠犬男友，忽然就变成泰迪了？
　　他现在不想再理这个狗东西，只想背过身去再睡一觉。
　　然而’恃宠而骄’的小影卫却不让他睡了，非得在背后不依不饶地抱着他晃，眼巴巴搁哪儿等着听解释。
　　瞿陌推了他一下，结果推不开。
　　于是，小少爷忍不住对天翻了个白眼，没好气道：“过时不候！”
　　“现在老子不想解释了，除非……你把那个工作给辞了！”
　　辞职……
　　小影卫皱紧了眉头，看上去有些为难。
　　其实，辞职这个念头，他也不是没有考虑过。主要是工作太忙，他每天都见不到殿下几面，也很难受。
　　可是如果没了工作的话，他就没办法养殿下了呀，虽然殿下也用不着他养……
　　“快点决定！”
　　见对方半天没反应，瞿陌又推着人催促了一下，“到底听不听话？”
　　影七肯定是听他话的，但最近有些学会得寸进尺的小影卫，忍不住又小声提了个条件道：“辞职也可以，但殿下也要答应我一件事……”
　　瞿陌：“什么？”
　　影七：“把那个人给删了！不准再跟他发消息！”
　　“噗……”
　　瞿陌一时没忍住，不小心笑出声来了。没想到这个狗东西之前看着那么淡定，原来心眼儿也没多大啊！
　　“行，成交！”
　　瞿陌大方答应了对方的条件，然后看着影七给公司发了辞职信。
　　那公司是他姐集团里的，主管当然不可能会怎么为难老板弟弟的人。很快，就痛快的批准了！
　　然后，影七才戳了戳瞿陌的腰。
　　用委屈地用眼神示意着对方，赶紧打开手机删人！
　　瞿陌没办法，只能从枕头底下捞出手机来。第一眼，他就看见了那个‘私家侦探’在好几个小时前给他发的消息。
　　小少爷眼神顿了顿，不过，他暂时没有管那些消息。
　　毕竟……他得先兑现承诺，当着影七的面把慕焕删了才行。
　　打开聊天界面，瞿陌先是给慕焕转了八千块钱，然后才将人给删了的。
　　影七一直眼巴巴杵在旁边看着，当然也看见他转钱了。
　　于是，小影卫忍不住跟个怨妇似的，阴森森又问了一句：“殿下，你给他转的是什么钱啊？”
　　“分手费！”
　　瞿陌本想逗逗他来着，但在感受到对方的手离自己屁股越来越近之后，又连忙改口道：“没有，没有！”
　　“我跟你开玩笑的，是给他的开房钱和医疗费！”
　　毕竟，那个小可怜昨天挨的揍是真不轻！
　　影七这才将手又慢慢挪回到腰上去，瞿陌立刻松了口气，要是再来再来一次的话，他恐怕就真没了！
　　然而，还没等他悬着的心放下来，对方就又凑到他耳边说了一句。
　　“殿下，属下现在辞职了，就可以天天在家里陪着殿下，和殿下一起……”
　　后面的话，影七还没说完就住口了。
　　虽然他不说，但瞿陌从他露骨的眼神里，早已经看懂了一切。
　　小少爷忽然发现，自己让对方一直留在家里，好像是个错误……
　　后来，瞿陌和影七解释清楚了所有的事情经过。包括他已经抓到幕后主使魏斯年，现在只差准确证据的事。
　　也不知道，那个’私家侦探’到底帮他拍到了什么证据……
　　于是，瞿陌按照约定将尾款给对方打了过去。很快，对方就往他手机上传送了一个文件。
　　文件很大，大到用手机都打不开，只能用电脑压缩之后，才能看见。
　　小少爷便顺手又发消息，问了对方一句：文件里是什么？
　　然而对方的态度，却有些支支吾吾。
　　私家侦探：老板啊，这里面的东西我不太好形容，还是您自己打开看看吧。
　　毕竟，他也没想到，那文件里居然会有那么大的料！
　　那个叫魏斯年的很谨慎，一开始，他其实是完全拍不到对方什么的！
　　然而，就在他自己都以为要砸招牌的时候。却忽然出现了一个裹得严严实实，都看不清脸的神秘女人。
　　那人居然愿意无偿把这份文件送给他了！
　　虽然不知道那个女人意欲何为，不过，还真是多亏她了……


第76章 明日带人回
　　瞿陌虽然心里奇怪，但却也不至于为难一个帮自己办事的人。于是，他和影七便退了房，打算等回家用电脑解压之后再看那些东西。
　　结果，不看还好，一看他火都窜到头顶，差点儿忍不住现在就冲到魏斯年公司里，一枪把他给毙了！
　　办事的人不详细透露文件内容，也不是没有道理的。
　　因为那份文件里，竟然满满都是魏斯年和一个陌生女人赤身裸。体在床上打滚的照片！
　　那照片各种角度的都有，虽然不知道那个私家侦探是怎么做到潜入室内拍照的，但这也不是瞿陌现在能细想的事。
　　他现在能忍住不立刻弄死魏斯年，就已经很不错了！
　　至于魏斯年为什么针对他，想将他置于死地这件事，暂时已经不重要了。
　　这凤凰男能找到他姐这么好的女朋友，居然还敢出轨？也亏得他是出声在了法制社会，但凡现在再提前个三四十年，自己都要把他拖到山上活埋了去！
　　“影七……”
　　小少爷攥紧手上的手机，咬牙问身后站着的人说：“你知道怎么打人最疼，而且医院还验不出重伤来吗？”
　　小影卫一点即通，立刻回答道：“属下懂的！”
　　就算是没有这一茬事情，像这样欺负殿下的人，他也不可能会放过！
　　在过度了半个多小时后，瞿陌才勉强将心情平复下来。他打算，先给他姐打个电话过去，让他姐明天带着魏斯年一块儿来家里吃饭。
　　不能把人吓着了，得先把人给骗到家里来再说。
　　毕竟……
　　在外面打架，也太惹眼睛。要在家里关着打，才能让那个死渣男连求救都找不到人来救他！
　　“喂，姐……”
　　这样想着，小少爷才拨通了姐姐的电话，“也没什么大事，就是想让你明天带着魏斯年回家里来吃个饭什么的……”
　　“必须得来！别问为什么。总之，你把人给我带来就对了……”
　　……
　　“好吧、好吧，我知道了，明天一定带着人过来，行了吧？”
　　另一头，瞿奚正靠在沙发上，单手扶着电话，和自己弟弟保持通话。而她腿上，还枕着漪锦的小脑袋。
　　从她接电话的那一秒开始，对方就一直似有似无地用余光看着她。
　　瞿奚被她看的好笑，只能在电话里敷衍自己弟弟道：“行了、行了，有什么事明天见了面再说吧，我这里还有点儿事，先挂了啊。”
　　等她挂了电话之后，才扬了扬手指里夹着的掏耳勺。
　　歪着头对漪锦笑了笑，温柔道：“大小姐，这边的耳朵已经清理干净了，劳烦您翻个身呗？”
　　对方像是被她这称呼给逗笑了，轻轻‘呸’了她一声，才转过身去。
　　于是，瞿总又开始任劳任怨的给对方清理另一边耳朵。
　　自从在漪锦家住着之后，瞿奚就一直都没搬出去过。漪锦的事情，她从不多问。而对方更是从来没提过什么自己伤好了，让她不用再照顾的话。
　　而这个家里，瞿奚的东西也是越来越多，多的像是要久居一般。
　　当然，瞿总这么大一个老板，也不可能白吃白住人家小姑娘的。就只能靠平时给人按摩捶背、清耳修眉来抵房租了。
　　有时候，她对漪锦好的，让漪锦都怀疑自己迟早要被她给惯坏掉！
　　不过一码归一码，那些入了眼、上了心的东西，该问还是得问问……
　　靠在姐姐腿上的小绿茶纠结再三，还是不放心。毕竟她可没听瞿奚除了和自己说话外，对谁有这么宠溺过。
　　于是，她便轻轻推开了对方正在给自己清耳朵的手，然后直视着瞿奚的眼睛问道：“姐姐刚才和谁打电话呢？明天是要去哪儿啊？”
　　自己和瞿奚最大的区别，可能就是对方什么都能包容。为了给他人留有空间，什么都可以选择不过问。
　　但她不行。
　　任何不受控制、偏离计划轨道的东西，都会让漪锦烦躁不已。
　　就更不要说是，这种当着自己面发生的’秘密’了……
　　深知小妹妹脾性的瞿总无奈笑了笑，揉着对方的脑袋，一五一十交代道：“刚才啊，在和我弟弟打电话呢……”
　　原来是弟弟啊……好吧，那她勉强能接受！
　　可还没等漪锦彻底放下心来，对方就又一次说道：“不过，他让我明天带着魏斯年回去吃饭去，得先发消息跟魏斯年说上一声才行……”
　　她话音刚落，手才刚做出动作。
　　漪锦就猛一下从躺着的姿势坐了起来，回过头来惊讶道：“他让你干嘛？”
　　瞿奚笑了笑，揉着她的脑袋无奈道：“他让我明天带着魏斯年回去一趟，怎么你也想去啊？”
　　此时，漪锦还沉浸在瞿奚弟弟让魏斯年那个死渣男回去吃饭的事情上，震惊不已。她完全没想到，这姐弟俩居然对这个狗男人这么上心？！
　　虽然最近在跟进一些‘其他的事’，让她稍微忙碌了一点儿。
　　但这并不意味着，她就能让魏斯年那个狗东西得寸进尺了！
　　不行……小陈如果实在是拍不到对方的把柄的话，那她就多派几个人去！总之，一定不能让死渣男再’逍遥法外’了！
　　就在漪锦还在心里，天南海北盘算着的时候。
　　瞿奚见她半天不说话，就已经忍不住揉着小妹妹的头安慰道：“怎么了？闷闷不乐的……”
　　“要是你也想去的话，那明天跟我一起回去呗？”
　　“还是不去了……”
　　虽然心动不已，但漪锦还是忍痛摇着头，小声拒绝对方道：“人家让你们去来着，又没叫我。我要是跟着去了，那得多不合适啊……”
　　“没事的！”
　　瞿奚连忙出口安慰她道：“那不也是我家嘛？瞿陌现在还不认识你，那我邀请你去，行不行？”
　　小绿茶转了转眼睛，很是心机道：“可是我车前两天坏了，姐姐现在的车就两个位置，还要接着魏斯年意思过去……那都没我做的位置了！”
　　她说这些话的意思，本来是打算让瞿奚载着自己走，让魏斯年那个狗男人自己开车过去。
　　但漪锦万万没想到，对方居然会在思考片刻后，递了一个车钥匙给她！
　　瞿奚：“那不如这样吧！”
　　“明天我带着你去他们公司里先找他，正好他公司那儿还挺着一张我的车。之前一直都忘记拿了，现在正好让你开着！”
　　“怎么样？”
　　漪锦：……
　　瞿奚想的很简单，小妹妹车坏了，自己直接送一张给她的话，那她肯定不会要的。倒不如趁着这次机会，把自己的车恰巧分一张给她的要好！
　　然而……
　　小绿茶一边僵笑着，一边在心里默默吐槽道：真是见鬼了，那辆破车为什么还没被人开走？
　　果然，有钱的人的快乐，她根本就想象不到！
　　但事已至此，她也只能硬点着头，同意了对方的做法。
　　……
　　等第二天的时候，漪锦蔫蔫地跟着瞿奚，去魏斯年公司里接那个死渣男。
　　她想，她肯定是受不了那个男人在她面前拉着姐姐献殷勤，还在那儿你侬我侬的演戏。
　　于是，在魏斯年来之前，她就很自觉的提前一步离开，去找瞿奚之前的车去了。
　　……
　　漪锦前脚刚刚离开，魏斯年后脚便上了车。
　　他额头微微冒着几滴冷汗，就连笑容，也比之前僵硬了不少。
　　当然，他不紧张也是不可能的。毕竟他前不久，才刚对人家弟弟使了很多不入流的手段。现在当事人点名要请他吃饭，他怎么可能不害怕？
　　但尽管如此，为了不破坏自己的好男人形象，魏斯年还是对瞿奚有求必应的过来了。
　　只不过在去之前，他还是忍不住试探着问了瞿奚几句，“亲爱的，你弟弟怎么忽然想起来让我们过去吃饭啊？”
　　“我也不知道……”
　　瞿奚摇了摇头，道：“但他能不一个人闷着，也算是件好事。你就当帮我抽空陪他一会儿，不行吗？”
　　“你看你说的，当然行！”
　　魏斯年虽然嘴上这么应着，可他的眼神和心，早就精明的不知道是考虑什么后路去了……
　　瞿奚也没有跟他深究，就拿起手机，发消息让漪锦准备跟车出去。
　　也不知道是为什么，她最近，好像越来越抗拒和魏斯年交流了。
　　和以前那种觉得没必要的心情不同，她现在，总觉得和魏斯年离得稍微进一点儿，就总有一种抵抗的情绪。
　　就好像是……做了什么对不起其他人的事情一样？
　　还没等瞿奚思考完这个‘其他人’到底是谁，漪锦来信铃声，就将她的思路给彻底打乱了。
　　瞿奚连忙解锁屏幕，去看对方给自己发的消息。
　　结果，却看见漪锦给她发了一个：姐姐，我临时有点儿急事，得回公司拿一下电脑。你们先去吧，我很快就来！
　　虽然不知道她是有什么急事，但瞿奚还是一贯体贴的没有多问。她只不过是微微皱了下眉头，然后叮嘱着给对方发了一句：开慢点儿，路上小心。
　　又生怕漪锦那个笨蛋自己来，会找不到路，就又发了个家里的位置过去。


第77章 分手吧
　　另一头，漪锦正忙着拆瞿奚车上的行车记录仪呢。
　　她来取车的时候，忽然发现车停放的位置，正好可以拍到公司人员流动的情况。
　　而瞿奚的行车记录仪属于很贵的高端货，就算不启动车辆，也会自动在主人不在时录制下停放时周边的情况。
　　为的就是防止在没有监控的情况下，车辆被人为损坏。
　　如果这样的话……
　　她忽然有了一个大胆的想法，会不会这车能在偶然之中拍到魏斯年和那个女人亲密的出轨纪录呢？
　　一想到有这种可能，她顿时就兴奋了！
　　也顾不上再赶着上姐姐跟前争宠，而是来着这车回家找电脑。把TF存储卡放进读卡器里，开始疯狂查看之前的记录！
　　毕竟……渣男只有被挂在墙上，才最让人安心嘛！
　　……
　　瞿奚也不知道那个小妹妹在搞什么鬼，自己都已经开车到家门口，坐在车里等了她半天了，她都还没过来。
　　无奈之下，她就只能先带着魏斯年进门去了。
　　二楼屋子里，瞿陌正静静坐在桌边。他身后，还站着一个瞿奚并不认识的男人。
　　她便一边放下包，一边顺口问了句，“小陌，这是谁啊？”
　　瞿陌顿了顿，他现在还有点儿不敢跟他姐说自己和影七的事。就只能言辞模糊地回答了一句：“他叫元祁，是……是我新找来的保镖！”
　　小少爷话才刚一说完，姐姐都还做什么应答。他就已经感觉，身后那人的目光快要将他给戳穿了！
　　瞿陌尴尬着微微一回头，就看见小影卫幽怨又委屈的眼神了。
　　那眼神仿佛在跟他诉控着，说他是一个不敢公开关系的渣男。
　　瞿陌不由抽了抽嘴角，他站起身来，在对方耳边用一种只有两个人才能听见对方声音。
　　对影七低声道：“现在还不行啊，要是现在被我姐知道的话，她不是要杀了我，就是要杀了你啊！”
　　说完后，小少爷才用力推了推影七。一边跟他使着眼色，一边故作镇定地吩咐道：“你，去把门给锁上！”
　　小影卫这才不情不愿的离开，依照命令锁门去了。
　　果然，得到了就不会珍惜。
　　以前殿下可是从来都不会这么对待他的！
　　……
　　瞿奚虽然感觉自己的弟弟和这个保镖看上去……总觉得哪里怪怪的，不太对头。但她也没怎么多想。
　　而是冲着瞿陌笑了笑，打趣道：“不是说来吃饭呢吗？干嘛还要锁门啊！”
　　在听见瞿陌让人去锁门的那会儿功夫，魏斯年早就慌的不行了！
　　但他又不能表现的太明显，只能一边拉开椅子坐下，一边四处张望着。他看了半天，也没能看见李阿姨的身影。顿时，心下就更慌乱了……
　　只能故作淡定的笑道：“是啊，而且我看小陌也都还没让人准备饭菜。现在都这个点了，要不然……我请大家出去吃？”
　　小少爷挑了挑眉，半点儿都没给对方留面子地质问道：“小陌是你叫的吗？”
　　魏斯年神色一僵，然而还没等他来得及给自己找台阶下，对方就又高高在上的来了一句。
　　“还有，我让你坐下了吗？你还真是挺自觉的！”
　　“瞿陌！”
　　瞿奚终于忍不住要管教一下自己弟弟了，她连忙在桌子底下踩了瞿陌一脚，皱着眉头道：
　　“你这孩子，怎么说话呢！快跟人家道歉！”
　　她平时看着瞿陌对魏斯年虽然冷了点儿，但也没到这种恶语相向的地步。今天也不知道这小屁孩儿是吃错了什么药，说话居然这么冲。
　　难道这就是传说中的三天不打，要上房揭瓦？
　　瞿陌没理姐姐让自己和那个恶心男人道歉的话，而是把电脑转过去，放在瞿奚面前。
　　并指着一个文件，没好气地对对方道：“算了，你自己打开看吧！”
　　话毕后，他想了想，又摁住瞿奚的手补充了一句道：“先做好心理准备再点！”
　　虽然他姐平时看上去怪强悍的，好像什么事都难不倒她一眼。
　　但如果是都已经交往那么久，开始谈婚论嫁的男朋友居然不但背着她出轨，还想谋害她弟弟这么狗血的事情的话……
　　瞿陌真的有点儿担心，他姐会一下子接受不了昏过去了。
　　瞿奚现在终于知道，自己弟弟的不对劲是为什么了。这事儿十有八九，就是魏斯年做了什么背不起自己的事，正好被瞿陌给抓住了。
　　她看着电脑屏幕上那个文件夹，没有先急着点开。
　　而是转头看向魏斯年，直勾勾盯着对方的眼睛。语气微冷道：“魏斯年，在我打开这个之前，你有什么想说的吗？”
　　在瞿陌把电脑给瞿奚的时候，魏斯年就知道，大事要不妙了。
　　他真想一巴掌扇在这个多管闲事的小少爷脸上，更想抢在瞿奚打开文件之间，就将电脑给砸了！
　　但他不能这么做……
　　一但被对方发现一点点可疑的行径，他之后的计划就都要完了！
　　而且，魏斯年很自信对方不可能会拍到什么太过分的东西。毕竟他平时很谨慎，从来都不会在有人的地方做出什么越轨的事儿来。
　　就算他真的一时不查，不小心被那些人给拍到了。
　　那最多，也就是些芝麻绿豆大小的亲密动作罢了！
　　只要他多说点儿好话，再撒点儿谎跟瞿奚解释解释……到最后，对方还不是照样会原谅他！
　　在想清楚事情利弊以后，魏斯年连考虑都没有考虑，就直接张嘴开始撒谎道：“亲爱的，可能是我平时不太注意这些，不小心和旁人举止过于亲密了一点儿。”
　　“但你是了解我的啊！”
　　“我这个人，根本就不可能做出什么有悖道德的事来！”
　　“呵呵……”
　　瞿陌忍不住在一边冷笑。
　　“不可能做出什么有悖道德的事？我看，你是人前装的有多好，人后就有多不要脸吧！”
　　“你！”
　　魏斯年被他怼的噎住了，一时竟不知道该怎么反驳。
　　瞿奚没有理两个人之间的唇枪舌剑，你来我往。
　　她很是镇定的拿鼠标在文件夹上点了一下，脸上的神色，让人看不出她心里到底是怎样一个表情来。
　　很快屏幕上就弹出了满屏的桃色。视频来！内容劲爆的，让魏斯年自己都给看愣了！
　　反观瞿奚，却依旧是那种让人琢磨不透的表情。
　　也许换做别的女人，现在应该会震惊，会难以接受，会崩溃大哭吧？可她也不知道自己是怎么了，在看到这些东西的第一个念头，居然是在想……
　　幸亏漪锦还没来，要不然被她看见的话，那自己该丢人死了……
　　微微叹了口气，瞿奚转头看着魏斯年，很是平静道：“什么也不用再说了，我们……分手吧。”
　　话语中，她隐约还透露出一种解脱的语气来……
　　魏斯年之前想好的那些借口，现在早就全没用了！
　　一听见瞿奚要跟他分手，想到分手之后，他和他的公司又要变回之前那种无人问津的状态，他简直就要疯了！
　　他已经习惯了别人叫他瞿氏的未来董事长，习惯了别人通过讨好他，来获取和瞿氏合作的机会。
　　习惯了那种高高在上，仿佛他也是真正名门世家一员的感觉……
　　但现在却有人告诉他，他唾手可得可得的一切都要被收走了，那他怎么可能接受得了？！
　　魏斯年跟疯了一样，竟然直接给瞿奚跪下了！
　　他抓着对方的衣服，目瞪欲裂着解释道：“瞿奚，你听我说！事情不是你想的那样的……”
　　“是那个女人……”
　　“其实是……是那个女人，是她勾引的我！”
　　他说那些好笑的话，瞿奚当然不可能真听进耳朵里。
　　她只是冷冰冰看了魏斯年一眼，然后甩开的拉着她媳妇的手，面无表情道：“行了，你知道我不爱听人说废话。”
　　“我们现在已经分手了，你走吧。”
　　“最好……别再出现在我的视线里！”
　　瞿奚这么说话，其实是有在放过对方的意思。毕竟，就魏斯年那么屁大一点儿的身价，还敢这么作死。
　　只要她稍微放点儿话出去，都不用亲自动手，自然就会有人帮忙去’教育’魏斯年。
　　然而瞿陌不乐意了。
　　这个渣男做出这种事情来，怎么可能一句分手，就这样轻而易举的了解了？
　　他焦急地站起来，难以置信地看着瞿奚问道：“姐，你就这么放过他了啊？”
　　“那不然呢？”
　　瞿奚满脸的无奈，“都什么时代了，我不放过他，难道还要杀了他不成？”
　　也是直到这一刻，瞿奚才知道。
　　她可能……真的只是因为习惯与合适，才跟魏斯年在一起的。也真的，没有半点儿喜欢过对方。
　　然而瞿陌的下一句话，却让她脸色大变。
　　“我知道姐你修养好，不会拿他怎么样……但你知不知道，你不想杀他，他却想杀我啊！”
　　瞿奚猛然愣住了，很是严肃地问弟弟道：“你这话……是什么意思？”
　　尽管还没有确实的证据，但瞿陌现在实在是忍不住了。
　　他干脆就直接把魏斯年对自己的所作所为，还有李阿姨的事，全都一并告诉了瞿奚！


第78章 凭什么？
　　魏斯年在听见他们姐弟俩说话的时候，就深感自己大事不妙了。
　　他没想到自己找的两个帮忙的人，居然都把他给暴露了！好在他做事从不亲自动手，所以说的再多，都只是别人的片面之词，不能直接给他定罪。
　　现在挽留瞿奚肯定是挽留不了的了，再待下去的话，恐怕就要对自己不利了。
　　魏斯年甚至都来不及再为自己解释一下，因为门已经被锁了，所以他干脆就直接往阳台的窗户那儿冲了过去！
　　看样子，是打算直接从二楼跳下去跑路。
　　“把他捉回来！”
　　瞿陌眼尖的发现了对方的动作，直接就开口让影七抓人去了。
　　像魏斯年这样的花架子，当然不可能跑的过真刀实枪训练出来的影卫。他都还没来得及跑上三步远，就被人给捉住了！
　　小少爷咬着牙，冷冰冰吩咐道：“直接打吧！留着口气在就行。”
　　然而，就在影七要挥拳头揍人的时候，瞿奚却忽然很冷静的出声制止道：“等等！你别打他。”
　　瞿陌简直震惊了。
　　他满脸都是不可思议地看着他姐，恨铁不成钢道：“姐！都什么时候了，你还要帮着他啊？”
　　此时，魏斯年仿佛也看见了得救的希望。
　　他明明正被人给摁倒在地上，连动都不能动弹。
　　但却还要努力让自己看上去不那么狼狈的，看着瞿奚解释道：“亲爱的，其实刚才瞿陌说的那些事情，都只是一场误会！我可以跟你解释的……”
　　“误会？”
　　瞿奚笑了笑，朝着他缓缓走过去道：“如果是误会的话……那你跑什么啊？”
　　“魏斯年，我觉得你可能是对我才是有些误会才对……”
　　瞿奚看上去并没有要听对方解释的意思，因为她已经推开影七，开始自己动手打人了！
　　“老娘叫停别人……”
　　“不是喜欢听你说废话的意思！”
　　“老娘是忍不住了，要亲自揍你你懂吗？”
　　如果说，影七打人是专门挑不容易有明显伤口的地方打。那么瞿奚打魏斯年，则是专门挑着男人的‘痛处’来打。
　　而且，她有时候还是用穿着高更鞋的脚来踹的！
　　场面只惨烈，让在坐的另外两个男的，都感觉双腿发软，胯下一凉……
　　等瞿奚好不容易打不动了，她才又甩了魏斯年两巴掌。
　　然后坐在旁边的沙发上，用一种看陌生人一样的眼神看着对方，冷静道：“等从这儿出去之后，你可以抓紧时间，乘着自己丑事还没传远了，就赶紧把你那个小破公司给卖了，留着回家种地吧！”
　　“因为从明天开始，你就什么也没有了。”
　　“瞿家在着的一天，你就不可能东山再起，也不可能再有任何一家公司敢录用你！”
　　说着说着，瞿奚像是又想到了些什么一样。
　　“哦，不好意思，我忘了一点。”
　　“你可能……连回家种地的机会都没有了！还是用那些钱好好享受两天，然后等着法院给你送传票来吧！”
　　这人绿她也就算了，毕竟自己也没真怎么喜欢过他。说到底，也就算是互相伤害，各取所需罢了。
　　但是，是谁给魏斯年的勇气，居然还敢对她弟弟下手？！
　　瞿奚冷笑一下，很快就想明白了整件事情的起因。
　　她坐在沙发上，眼睛中透露着可悲的神色，居高临下看着地上现在疼痛到连爬都爬不起来的魏斯年。
　　“魏斯年，你心里想的那些把戏和计较，其实我都知道。你不就是想要更多的钱，更高的地位吗？”
　　“但我实在是想不通，到底是给你的勇气，认为和我结了婚瞿氏就会变成你的了？”
　　“你就是因为这个，才迫不及待地对我弟弟下手的吧？”
　　瞿奚脸色学来越阴沉，她看着对方的眼睛，头一次半点儿颜面都不给别人留地开口道：“你想的……还真是挺多。”
　　“先不说我还没真决定好，要不要跟你结婚这件事。”
　　“退一万步来说，就算我们真结婚了，我也会在婚前做个人婚前财产证明的。你想要的好处，一个也不可能捞到！”
　　地上，魏斯年很是狼狈的趴在那儿。
　　整个人因为疼痛而蜷缩着，就连额头，也全是冷汗。
　　但即便如此，他还是很不甘心地支撑着自己，努力从地上爬起来。然后擦了擦头顶的冷汗，就那样冷冰冰看着瞿奚。
　　阴森森道：“我知道，我当然知道……”
　　事到如今，他也不打算再装了，就让大家直接摊牌吧！
　　“瞿奚，我们两个今天之所以变成这样，还不都是因为你造成的！”
　　瞿奚被他的无耻给逗笑了，“因为我？”
　　魏斯年冷笑着看着她，然后指着一旁的瞿陌发狂道：“我才是你的男朋友，是未来帮你一起打理公司的人！”
　　“而你呢？”
　　“每天张口闭口就盘算着怎么给你弟弟治病，好让他过来跟我们抢在公司里的位置！”
　　“难道你就真甘心，自己做了那么多年的位置，等你弟弟病好了以后就腾出来给他吗？！”
　　“凭什么？凭什么！”
　　魏斯年双眼猩红，一副快要疯魔了的样子。
　　“你们有什么了不起的？不就仗着自己投了个好胎吗？”
　　“想我魏斯年，一个十年寒窗苦读的人才，你却根本看不见我的才华！心里却只想着你那个一辈子活在阴影里，什么也做不了的废物弟弟！”
　　他话都还没喊完，就又被人重重打了一拳！
　　这一拳，是影七打的。
　　他实在是听不下去，这个人这么侮辱殿下了！他的殿下那么高贵，就连重话都没怎么听过，这人是怎么敢骂出口的？
　　小影卫越想越气，干脆将刚才没打出去的招数，全使在了那人身上！
　　当然，这一次就没有人再帮魏斯年拦着了。
　　很快，他就被打的连叫都叫不出声儿来了！
　　在小影卫忙着打人的时候，瞿陌看着坐在沙发上，满面都是疲惫的姐姐，心里忽然有些难受。
　　好像自从发生了那件事之后，这么多年来，他一直都是躲在自己的世界里。
　　而父母也去世的早，这些年来，所有的担子都是扛在姐姐一个人身上的……
　　小少爷轻轻拽了拽姐姐的衣服，微红着眼睛，小声问道：“姐，我是不是特别没用啊……”
　　其实，他从来就没有想过要和姐姐争财产什么的……可是，对方心里又是怎么想的呢？
　　“瞎说什么呢！”
　　像是看出他在想些什么一样，瞿奚无奈着往弟弟头上猛拍了一下！
　　然后才坚定不移地安慰对方道：“你不用理那个神经病胡说！他那是想钱想疯了！”
　　“都是爸妈留下来的东西，咱两当然得一人一半！”
　　“再说了……”
　　瞿奚阴阴看了一眼，旁边已经狼狈不堪的魏斯年。
　　冷笑道：“这世界上，哪有那么多公平和不公平？”
　　“要真得论一论的话，咱们家几代人的努力，凭什么要输给别人仅仅才寒窗苦读的十多年？”
　　瞿陌猛然一愣，好像……是这个道理哈！
　　“所以啊……”
　　瞿奚叹了口气，连忙趁着这个机会，开始教育弟弟道：“你以后找女朋友，可千万不能学姐姐！”
　　“别总想着那些丑的、穷的就老实！我现在才发现，有些人真是越丑越作怪，越是穷越贪心！”
　　“别怪姐姐势利，姐姐也不是想让你奔着人家的钱去。”
　　“但你以后要是再敢跟我一样，找个平民家的女孩子结婚的话，那我可不能答应！”
　　瞿陌：……
　　平民家的女孩子应该是没有了，就不知道平民家的男孩子行不行？
　　另一头，一边听着两人聊天，一边默默揍人的影七，手上忽然顿了顿。他感觉，心里开始有些慌了。
　　怎么办？他也没钱啊！
　　那是不是就意味着，殿下的姐姐不会同意他们在一起了？
　　小影卫怒了！都怪这个垃圾人！害得他也一并被连累了！
　　想到这儿，影七一时没忍住，打得更狠了！
　　狠到让魏斯年感觉，自己就站在鬼门关那儿一样。死又死不掉，活也活不过来，就只能一直这么疼着！
　　终于，他实在是忍不住了，挣扎着开口道：“你们、你们不能打我……”
　　“你们根本就没有证据能证明那些事情是我做的！”
　　“等我出去之后，我一定会去告你们的！”
　　这时候，房间内忽然传来了一道女生，理直气壮地回怼魏斯年道：“谁说没有证据的？！”
　　原来，是瞿奚害怕漪锦过来的时候，看见这些丢人现眼的事。就抽空给她打了个电话，想跟她说今天不太方便，让她改天再来。
　　结果扩音键才一打开，就被人家听见了魏斯年那么嚣张的话。
　　电话另一头，漪锦正十分兴奋地开着车往别墅这儿赶。
　　她本想看看行车记录仪里，能不能拍到魏斯年出轨的证据。可她万万没想到，居然歪打正着的发现了对方和李阿姨站在车不远处的聊天内容！
　　漪锦连忙跟瞿奚邀功道：“姐姐，别担心，我在你行车记录仪里找到他指使人的证据了！”


第79章 想泡你
　　“我已经把证据帮你给拷好了，现在就送过来！”
　　……
　　那些话，一字不漏地传到了魏斯年耳中。
　　此刻，他心里只有一个念头，那就是：完了……他彻底完了！
　　他转了转眼珠子，就趁着瞿奚正忙着和漪锦打电话的时候。用尽浑身最后一点儿力气，居然从阳台上跳下去跑了！
　　影七本想去追来着，却被瞿奚给出言拦住了。
　　“别追了。”
　　姐姐轻轻摇了摇头，神色坦然道：“就让他再跑几天吧，反正他能呆的地方，无非也就是那么几个。”
　　“在被警察抓住之前，再让他享受几天提心吊胆的日子也好。”
　　说完后，瞿奚转头对影七露出一个笑脸道：“你就是小陌新找的保镖，叫……元祁对吧？”
　　“是。”
　　小影卫谨慎地点了点头，乖乖站在一边低着头。
　　宛如一副第一次见家长的样子，全然不敢造次。
　　“来这儿工作多久了？”
　　小影卫算了算，小心回答道：“五个月零十四天。”
　　“那也快要半年了啊……”
　　瞿奚点了点头，从包里掏出一张卡来递给他，淡笑道：“这卡给你，里面有二十万。就算是……我对你的补偿吧。”
　　小影卫吓了一跳！
　　连忙把卡推回去道：“殿……少爷给过我工资的，我不要这个……”
　　瞿陌也是吓得一激灵。
　　他明明什么都还没跟他姐说啊？怎么他姐就一副：给你这张卡，离开我弟弟的姿态？
　　而且……
　　分手费怎么才二十万，这也太少了吧？
　　瞿奚见对方一直推辞，干脆将卡直接塞进了影七口袋里，然后才安慰对方道：“你就拿着吧！”
　　“我弟弟的脾气，我知道。”
　　“他都气走那么多人了，你能忍他那么久，也算是不容易。”
　　瞿陌：……
　　他怀疑他姐在针对他，但是他没有证据。
　　得知那卡不是分手费后，影七这才松了一口气。但他还是坚持着，将卡还给了瞿奚。
　　瞿陌见两人一直僵持着，干脆就自己把卡拿了过来。
　　大大方方道：“你俩都不要，那要不然就给我吧？这钱可不少，都够我吃五、六天饭的了！”
　　瞿奚：……
　　姐姐无奈叹了口气，揪着瞿陌的耳朵教育道：“干嘛呢？这是我给人家的。”
　　瞿陌笑着反驳她道：“没事儿！反正我花了就等于他花了，他还巴不得我花他的钱呢！”
　　瞿奚：？？？
　　嗯嗯嗯？怎么忽然感觉……好像有哪里不对的样子？
　　还没等她反应过来到底是哪里不对，门铃就又响了。
　　这一次，应该是漪锦来了。
　　瞿奚忙着去给小妹妹开门，就也没有继续纠结刚才的那一茬。
　　等她将人临上来之后，漪锦连忙迫不及待地将电脑摆出来，给他们播放了行车记录仪在魏斯年公司外面拍到的内容。
　　她一边说着，一边装作偶然发现这些东西，假装自己以前完全不知道魏斯年人品的样子。
　　等她在那儿声色并茂地骂了那个人渣半天之后，转头才发现，瞿奚一直都是一副神游天外的样子。
　　甚至……一直在那儿跟失了魂一样的走神。
　　漪锦忍不住轻轻拽了拽对方的衣角，小声问道：“姐姐，你怎么了？”
　　她该不会……是舍不得那个渣男吧？
　　瞿奚这才回过神来，笑着摸了摸漪锦的头，抱歉道：“不好意思啊，姐姐刚才在想别的事情。”
　　“至于魏斯年这些破事……我们还是直接交由警察处理吧。”
　　“姐姐现在心情不好，不想提他了。”
　　漪锦点了点头，微皱着眉头体贴道：“那……我陪姐姐去警察局报案？”
　　“好。”
　　瞿奚点了点头，又跟自己弟弟交代了几句后，就性质缺缺地带着漪锦走了。
　　两人开车去公安局，漪锦害怕自己跟过去不方便，就在车上等着她。等对方再出来的时候，已经是半个小时之后了。
　　这时候，瞿奚看上去好像已经调整好了自己的情绪，仿佛什么都没发生一样。她又变回了之前那个，温柔沉稳的样子。
　　甚至还能坦然温柔笑着，问漪锦说：“今天辛苦你了，想吃什么？姐姐带你去吃。”
　　虽然她看上去完全没事的样子，但漪锦就是觉得，她肯定在心里憋着什么。
　　漪锦头一次没有回答姐姐的话，而是认真看着对方问道：“瞿奚，你到底怎么了？告诉我好不好？”
　　瞿奚这才叹了口气，轻轻摇着头道：“我就是觉得自己……实在是太笨了。”
　　“居然还一直觉得，魏斯年是个不错的结婚对象。”
　　“结果，要不是瞿陌和你发现了他的真是面目的话，我可能到现在都还被他蒙在鼓里。”
　　“但要是你们都没发现的话……我根本不敢想象那种后果。”
　　原来……她一直都是在想这些吗？
　　漪锦看着瞿奚的眼睛，发现对方的睫毛都是在微微颤抖着的。于是，她反身从副驾驶上抱住了瞿奚。
　　垂着眼睛不再去看对方，然后转移话题道：“干嘛非得要找一个合适的结婚对象？”
　　“你这么漂亮，又这么有钱，怎么可能会找不到一个即合适又喜欢的人？”
　　“我要是你的话，我这辈子都不会跟狗男人结婚的！”
　　瞿奚被她给逗笑了，她不由摸着漪锦的头调侃道：“我也不想的啊……”
　　“但你也知道，姐姐家这么有钱。”
　　“再怎么，也得生个孩子来继承王位吧？”
　　漪锦瘪了瘪嘴，心里特别烦听她说这些话，嘴上就不由自主地回了一句：“怕什么！那不是还有你弟弟呢吗？”
　　瞿奚连忙摇头，“他连门都不出，哪儿来的女朋友？”
　　“还能指望着从天上掉下来一个吗？”
　　“我要是真指望着他，那早就开始着手准备着给他相亲了……”
　　漪锦连忙接道：“那就给他相亲呗！”
　　“好端端一个大小伙子，怎么可能会找不到对象啊！”
　　“哎呀……生孩子多疼啊，你就把传宗接代这种事交给他吧！”
　　瞿奚想了想，点头同意道：“好像也是！”
　　毕竟她生孩子的话，那也太耽误事儿了。反正瞿陌闲着也是闲着，干脆就让他相亲去，赶紧找个女朋友结婚好了！
　　在瞿陌完全不知情的情况下，他就已经被两个人给安排的妥妥当当了。
　　漪锦见对方已经不再想着生孩子的事了，就连忙趁机拉着瞿奚撒娇道：“姐姐……”
　　“我家养了只猫叫胖虎，它可厉害了，还会后空翻呢！”
　　“你……想不想去看看啊？”
　　瞿奚不禁挑眉。
　　她又不是没见过胖虎那只肥猫，用脚趾头都能想得到，那只肥猫别说是后空翻了，就连翻身都困难！
　　于是，她转头似笑非笑地看着漪锦问道：“你想干嘛？”
　　“想泡你！”
　　漪锦回答的气势十足，但还没帅过三秒，就又怂了回去。
　　小心翼翼看着瞿奚，补充了一句道：“……可以吗？”
　　虽然她怂归怂，可眼里的认真确实半点儿都没少过。
　　就那样一直执拗的看着瞿奚，仿佛对方不给她一个答复，她就不会把目光给挪走一样。
　　瞿奚忽然存了心思，想逗她一下。
　　于是故意大喘气着停顿了一下，一字一句道：“不、可、以……”
　　就在漪锦目光逐渐失落，整个人看上去都变得特别委屈的时候。她才又靠近对方耳边，在漪锦耳边轻轻说了一句：“因为……”
　　“先来后到，是我先想泡你的。”
　　“懂了吗，臭妹妹？”
　　本来，她是不想这么快就搞’无缝痕接’的。但谁能想到，小妹妹居然比她还要心急呢？
　　……
　　另一头，魏斯年就像是个过街老鼠一样。
　　他来的时候，是坐瞿奚的车来的。走的时候，却只能靠着自己一双从楼上摔下来，都快要断掉的腿四窜着逃跑。
　　富人区距离市区虽然不像郊区那么远，但绝对也不会近到哪儿去。
　　等他好不容易才一瘸一拐着逃到市区的时候，才发现自己的家外面、公司外面、都早就围满了警察和记者。
　　他身上的卡、手机、身份证之类的肯定是不能再用了。
　　但他又没有随身携带现金的习惯，现在竟然真是连个去处都没有了。
　　他气的狠狠在身边的树上踹了一脚！想抽根烟冷静一下，最后却发现，自己连打火机也没有。
　　又蹲在路边思考了许久，他最后还是决定，去找孙蓉。
　　只要他手上有那个女人的把柄一天，他就不用害怕对方敢忤逆他！
　　想到这儿，魏斯年这才脱下了自己早就脏乱不已的西装外套，躲避着人群朝孙蓉住着的地方过去了……
　　走到楼下时，他不出意外地看见了对方房子里亮着的灯，立刻松了一口气。在确定周围没有警察以后，连忙匆匆混进楼里，爬了上去。
　　“砰！砰！砰！”
　　因为害怕有人上来会发现自己，所以他敲门敲的格外急切。
　　好在很快，孙蓉就从里面打开了门，一副差异的样子看着他问道：“你怎么来了？”
　　魏斯年连忙边往门里钻，边快速说道：“先让我进去再说！”


第80章 最大把柄
　　孙蓉眼中闪过一丝微光，也没怎么拦，就任由着魏斯年跟个过街老鼠一样，蹿进屋里去了。
　　屋内，男人迫切地给自己倒了杯水，看样子是真累坏了。
　　虽然孙蓉隐约能猜到，兴许是魏斯年做的那些丑事暴露了。但她还是假装成毫不知情的样子，垂下头，假装成在做其他事情的样子。
　　然后才不经意地问了魏斯年一句，“你去哪儿了，怎么搞的这么狼狈？”
　　“砰！”
　　只见对方将自己手里都还没喝完水的杯子，重重置于地上，发出‘砰’的一声巨响！
　　玻璃杯砸在地上，顿时就碎成了好几块，杯底沿着地砖转啊转……将杯中还未被喝完的水，撒的到处都是。
　　魏斯年阴沉着一张脸坐在沙发上，也不管自己面前那一地的狼藉。
　　就直接开始发脾气道：“瞿陌那个贱人！居然找人来拍我出轨的证据！”
　　虽然魏斯年心里很清楚，就算是瞿陌没有找人来调查他。那另一个人找到那些，他和李阿姨在公司门口谈话的视频，也足够将他置于死地了。
　　可他还是不死心……
　　明明他做的那么隐蔽，到底是哪儿暴露了自己？
　　还有，那些桃色。视频的内容和角度……
　　魏斯年神情一顿，忽然回想起，自己在别墅里看的那些关于自己的桃色。视频里。似乎不论是哪个角度，都只拍摄到了他的面孔，却从来没拍到孙蓉的。
　　还有从那些事情的拍摄角度来看，是外人的几率显然不高。
　　那，就只有一种可能了……
　　他从沙发上站起来，大步朝着正蹲在地上捡玻璃碎片的孙蓉冲了过去！他很是激动地扼住对方的咽喉，将人逼至墙边。
　　“是你……”
　　魏斯年目瞪欲裂的红着眼睛，质问对方道：“是你把那些视频给他们的，是不是？是不是！”
　　那种缺氧的感觉，让孙蓉感觉自己下一秒可能就再也呼吸不到半点儿空气了。
　　她拼命挣扎着，努力用手去掰对方掐在自己脖子上的手。
　　她青着一张脸，努力开口一字一句说话道：“什么视频？我、不知道、你在说些什么。”
　　“你疯了吗？”
　　“松、松开我！”
　　再这么下去，估计人就要被这么活生生给掐死了。
　　魏斯年这才冷哼一声，在松开自己手之前，还将孙蓉重重摔在了墙上！
　　“咳咳咳……”
　　对方虚弱地靠在墙边咳嗽着，努力让自己呼吸新鲜空气。
　　可即便如此，魏斯年也没有要放过她的打算。
　　恍惚间，一片冰凉彻骨的东西，抵在了孙蓉脖子上。是刚才那些，被魏斯年打碎了的玻璃碎片之一。
　　他阴森森看着孙蓉，哑声警告道：“我告诉你，这件事情不管是不是你做的，你最好都给我小心一点儿！”
　　“老子出事了，对你不会有半点儿好处。”
　　“反正我现在也什么都没有了，大不了……就大家一起去死啊！看看我跟你之间，到底是谁更惨一点儿！”
　　说着，他还用那块玻璃碎片轻轻在孙蓉脖子上划了一下。
　　很快，皮肤就被划破开，争先恐后地冒出了丝丝鲜血。
　　那种下一秒不是疯就是死的恐惧感，已经在孙蓉心里缠绕了许久了。她想，就这么死了……或许也不错？
　　可是那个人如今都还在她面前耀武扬威的活着，她又怎么甘愿这么窝囊的，就死在对方前面呢？
　　像是看出了对方眼中反抗的杀意一般，魏斯年冷笑着，将玻璃片又往皮肤里深陷了几分。
　　冷冰冰警告道：“要是我死了，你也别想着好过。”
　　“只要我哪天没有输密码进去，那些东西……可是会自动发到你所有的亲戚、朋友、同学的手机上的哦！”
　　说着说着，魏斯年像是想到了什么好笑的事情一样。
　　他脸上，浮现出一股很是变态的笑容，在那儿笑着问孙蓉道：“你说……到时候，他们来参加你的葬礼的时候。会不会也对着你的尸体，在心里偷偷想着……”
　　“想着这个女人可真骚啊，居然摆出那么多不要脸的姿势出来，还让人拍成照片，发的到处都是。”
　　“希望那个时候，你那两个老不死的爹妈，不会因此而太过激动，直接被你给气死了吧！”
　　他每说一句话，就像是往孙蓉心里扎上了无数根针一样。
　　她……真的快要疯了！
　　当年，孙蓉还和魏斯年一样，只是留学生中最普通不过的存在。
　　但是在村子里，能考上大学的农村人少之又少。更何况是想他们这样出国留学的人，那简直就是鸡窝里飞出来的金凤凰！
　　从小，不管是孙蓉还是魏斯年的父母，都在有意无意地撮合着他们。在外人眼里，他们两个实在是再般配不过了。
　　包括那时候的孙蓉，也是这么想的。
　　她顺理成章的，就成了魏斯年的女朋友。在异国他乡里，一切都是陌生的。她自然是对这个和自己来自同一个地方，又和自己是那样亲密关系的人言听计从。
　　每一个节日，她都会做好女朋友的职责，为魏斯年准备礼物。在对方嫌弃她送的东西太过寒酸之后，她就笑着去打工，想给对方更好的。
　　然而，打工那些钱最后也并没能让她如愿以偿的，去买那些好一些的礼物。
　　因为每每到了发工资的时候，对方就会以各种方式、各种理由，将她的钱全都给借走。并且，从未归还。
　　但她那时候，却还在心里傻乎乎安慰着自己。反正迟早都要是一家人，又何必在乎那么多呢？
　　直到后来的某一天，孙蓉在餐厅里洗盘子的时候，亲眼看见魏斯年带着另一个女生出来吃饭。
　　那个女生也是留学生，但却跟他们这种靠着奖学金生活的人完全不一样。对方是个富二代，甚至连外语都说不利索。出国，只不过是为了混个毕业证镀金罢了。
　　然而，魏斯年对待那个女生的方式，却是孙蓉从未见过的温柔和绅士。
　　那时候，孙蓉才明白，自己和魏斯年一点儿都不般配。
　　因为对方想要的，不止是一个漂亮贤惠的妻子。更是一个有钱、有权，最好还对他未来的事业有所帮助的人。
　　那天，一个才二十出头的小姑娘一边在后厨洗着碗，一边哭得稀里哗啦的。
　　等结束完一天疲惫的工作后，她就发消息，和魏斯年分了手。
　　然而，在她想要离开对方，想要重新开始的时候。对方却又折回头来找她，对她百般保证、对她甜言蜜语，甚至……还直接跪下来求着她不要走。
　　就是在那时候，孙蓉心软了，又原谅了魏斯年。
　　她想，对方也许还是爱自己的？只不过是因为这个世界的诱惑力太大，才让人忍不住犯错？
　　可她不知道的是，对方哪里是爱她，只不过是舍不得平白丢了颗旗子罢了。
　　从那时候开始，也就是孙蓉噩梦源头的起点……
　　村里的姑娘向来保守，为了让孙蓉能更加死心塌地的留在自己身边，不敢轻易说分手。于是，魏斯年在孙蓉生日那天，借着说要帮她庆祝的由头，将人给灌醉了。
　　酒醉以后的事，不言可知……
　　等第二天孙蓉醒过来的时候，整个人都是崩溃和绝望的！
　　但魏斯年此时却跟换了个人一样，跪在地上一边扇自己巴掌，一边和孙蓉解释着他昨晚真是喝多了，才会做出这种事来。
　　并且，他还一再跟对方保证着，两个人以后一定会结婚的。
　　既然事情已经发生，孙蓉便也只能哭着原谅了他。
　　但是这种事情，发生了第一次之后，第二次、第三次仿佛也就变得理所当然。
　　每每魏斯年想上床，但孙蓉又不同意的时候，对方就会冲着她发脾气。并且还倒打一耙，质问她是不是再外面有了其他人，所以才不愿意跟他上床。
　　孙蓉没了办法，害怕对方会不跟自己结婚，也就不敢再惹怒他，什么事都听从魏斯年的。
　　也正是她的一次次退让，让对方变得格外得寸进尺。
　　再后来，她也不是很意外的怀上了对方的孩子。而那时候，对方却对结婚只字不提，只轻飘飘说了一句，“反正你也是学医的，正好自己打了吧！”。
　　也就是那个时候，孙蓉的精神出现了问题，她得了抑郁症。
　　但她支付不起国外高昂的心理咨询费，只能在大三的时候，将自己的专业从医药学转成了心理学。
　　借着学习的由头，她才可以免费从学校申请到治疗抑郁症的昂贵药物。
　　也就是那时候，她才从教导她心理学的导师口中得知，原来魏斯年一直以来对待她的方式，叫做——PUA。
　　Pick up artist.
　　也就是在感情里，用精神控制给另一方洗脑，以达到骗钱骗色甚至要命的目的。
　　但等她知道这些、清醒过来的时候，已经太晚了……
　　因为在每一次上床的时候，魏斯年都会用留作纪念为借口，给她拍摄各种让人面红耳赤的裸。照。
　　那些东西，现在就是他用来控制她的最大把柄……


第81章 合谋
　　“够了……”
　　好不容易才从回忆里挣脱出来的孙蓉，用力捂紧了自己的耳朵，崩溃道：“你不要再说了！”
　　看见她崩溃畏惧的样子，魏斯年这才找回一点儿’高位者’的快感来。
　　他用另一只手狠狠扼住了孙蓉的下巴，一字一句阴阴。道：“知道害怕，那就对了！”
　　“以后，记得要老老实实听我的话。”
　　“不然……”
　　没说完的话，两个人却都懂。
　　孙蓉颓然垂下眼眸，整个人都透露着绝望和认命的样子。她面如死灰的，轻声应答道：“好……”
　　“我知道了，我……会听话的。”
　　魏斯年这才冷笑着丢掉了手上的玻璃片，以及那只还钳制着对方的手，毫不留情地转头离开。
　　只是，他走之前，没能及时看见孙蓉那只攥紧了拳头的手。
　　还在那儿自顾自的，和对方炫耀着自己接下来的计划。
　　“我记得瞿奚之前跟我说过，她弟弟的神经病是怎么来的。”
　　“那个人……现在好像也要出狱了吧？”
　　“呵……敬酒不吃吃罚酒！正好，也该让他们知道一下，得罪我的后果了！”
　　孙蓉缓慢地从地上爬了起来，她掩盖住自己眼睛里滔天的恨意。轻声问魏斯年道：“你想怎么做？”
　　面对她的询问，魏斯年却好像忽然间有了防备一样。
　　“不该你管的事，你也不用知道那么多。”
　　他警惕地没有再说自己的计划半个字，只是一副理所当然的样子，对孙蓉伸手道：“对了，我现在银行卡上的钱都暂时不能用了，你拿点儿钱给我。”
　　几年前，魏斯年也许还会哄一哄，说个‘借’字。
　　看来他现在，真是觉得把自己拿捏的十拿九稳，连装都懒得再装一下了。
　　孙蓉低着头，问他：“你想要多少钱？”
　　“嗯……先拿个三十万吧！”
　　“三十万？！”
　　孙蓉快要被他给气笑了，“我的钱之前不都被你给借走了吗？我现在哪儿有那么多钱！”
　　忍住冲着她脸上甩一巴掌的冲动，但魏斯年不得不承认，孙蓉没有说谎。自己控制着她那么多年，对她的财政情况很清楚，知道她是真的拿不出那么多钱。
　　可是如果没有钱的话，他该怎么说服那个人去帮自己教训瞿陌呢？
　　此刻，魏斯年是真想不耐烦地对孙蓉吼上一句，’没有钱你就不能去卖身、去裸贷吗？’
　　但他暂时还不能这么做。
　　毕竟他现在的局面并不尽人意，逼得太紧了，也可能会适得其反。
　　“啧……连这点儿钱都拿不出来，你可真是个废物！”
　　他阴鸷着一张脸，冷冰冰看着孙蓉陈述道。
　　如果他要钱的对象，换成是瞿奚的话……这点儿钱对人家来说，可能连买块像样的表都不够！
　　这也就是为什么，他一直拼死拼活着，想要努力往上爬的原因……
　　只有站在人类金字塔顶层的生活，才算的上是生活啊！
　　而像孙蓉这样小门小户的农村姑娘，这辈子也不会懂那种站在顶端的快乐，就更不要说是配得上他了！
　　把自己偷跑去公司拿钱的风险，和被牢牢抓着把柄的孙蓉背叛自己的风险比较了许久，魏斯年才最终下定了决心。
　　他用笔在纸上写下了一串数字，然后丢给孙蓉。
　　不耐烦道：“你，想办法偷偷去我公司里，把我放在保险箱里的那些钱给取出来。”
　　“办公室座椅后面有一个保险箱，书柜里还镶着一个。”
　　“密码都是一样的，全部拿出来的话……应该也有四十多万，勉强够用的了。”
　　孙蓉默默捡起地上的纸条，轻声答应道：“好……我知道了。”
　　……
　　当晚，她就在魏斯年的催促下，潜进了对方公司里。
　　魏斯年一直待在家里迫切的等待着，一直到半夜，对方才讪讪而归。
　　对方才一进门，他就迫不及待地抢过那些钱数着。然而嘴上毫不留情地怒骂道：“让你去拿个钱，你都能这么磨磨蹭蹭的！到底是干什么去了？！”
　　孙蓉垂着眼眸，一边换鞋子，一边解释说：“刚才去的时候，在公司底下遇见了几个你的员工。”
　　“他们好像知道你出事了，知道我们认识，就一直堵着我要工资。”
　　“我费了老半天功夫，才把人甩开，所以耽搁了一会儿。”
　　魏斯年不屑地将钱砸在桌子上，嗤笑道：“平时一口一个魏总的讨好我，这种时候却还想着要钱？”
　　“也是……”
　　“说不定他们一家老小，可都指望着那七八千过活呢！”
　　看见了吧？
　　这就是底层人民的可悲！
　　所以他做出这样的选择，也只不过是在努力的往上爬罢了，他根本就没做错什么！就算是错，那错的也是这个世界！
　　接下来的时间里，魏斯年恋恋不舍地抱着那四十万枯坐了一整晚，就像是在怀念他过去的荣华富贵一般。
　　等到天亮后，他多方打听，很快就打听到了那个人出狱后的住处。
　　然后，他将所有钱带上，才开着孙蓉地车便疾驰而去。
　　……
　　魏斯年所说的那个人，就是瞿家从前的管家——侯明封。
　　据瞿奚所说的情况来看，那个人应该是有赌瘾在的。
　　也就是因为这样，虽然上了年纪，但因为深的小少爷信赖，所以风光无限的大管家。才会在一次又一次还不上债后，被那些放高利贷的人一通唆使着，将还年幼的瞿陌给骗进了废弃工厂里。
　　他们想的很简单，就是要绑架瞿陌，然后再和瞿家勒索一笔不菲的赎金罢了！
　　只不过，最后还是被警察识破，将人给救出来罢了。
　　也就是从那时候开始，瞿陌开始患上了被害妄想症。而瞿家，也再也没有雇佣过管家。
　　当然，这些事情魏斯年毫不关心。
　　他关心的，只有那个被瞿家特别关照，关了二十多年侯管家出狱后。是不是真的就能放下仇恨，甘愿了此一生？
　　还是依旧存着对瞿家的怨恨，想要用自己最后为数不多的那点儿岁月，再放手一搏呢？
　　野心家是最是了解野心家的，他知道，对方不会甘愿就此放下。
　　就像自己，也还在等待着翻盘的机会一样……
　　很快，魏斯年就开车来到了一栋破旧的筒子楼里。
　　虽然有钱人家的管家大多收入不菲，但因为常年赌博欠债，以及绑架罪进了警局的缘故。对方现在蜗居在这种地方，他也丝毫没有意外。
　　但尽管如此，魏斯年还是在众多人里，第一眼就认出了那个瞿奚口中的‘侯管家’。
　　七十出头的年纪，虽然贫困但却依旧维持着最后体面的气质。以及……对方那双沉默，但却充满阴鸷的眼睛。
　　每一个特征，都在告诉着魏斯年，他并没有找错人。
　　理了理自己有些褶皱的西装，魏斯年很是自信地大步走过去，直接就坐到了那人面前。
　　然后杵着手，似笑非笑地看着对方轻声说了一句：“侯管家？看来你出狱后的生活，过的不是很如意啊……”
　　果然，听见他这句话后，对方立刻就警惕地眯起了眼睛。
　　阴森森问道：“你是谁？或者说……是谁派你来找我的？”
　　“别紧张……”
　　魏斯年站起身来，拍了拍对方的肩膀，意有所指道：“我不是瞿家派过来的人，恰恰相反，我还是他们商业上的死对头！”
　　“哦？”
　　侯明封就那样面无表情地看着他，也不知道心里在想些什么。
　　许久后，他才似笑非笑地问魏斯年道：“所以，你想从我这儿知道什么，或者是让我帮你做些什么呢？”
　　“好！”
　　魏斯年大笑道：“哎呀，这和聪明人说话，就是方便！”
　　他左右张望了四周片刻，才凑到侯明封耳边，冷笑着缓缓开口道：“我要你帮我神不知、鬼不觉的……杀掉瞿陌！”
　　说完后，他才缓缓退开，欣赏着对方脸上丰富的表情。
　　片刻后，又添油加醋的补充了一句：“怎么样？侯管家该不会是……舍不得吧？”
　　“呵……舍不得？”
　　侯明封嗤笑了一声，像是听见了什么好笑的事情一样。
　　他看着魏斯年，申请淡淡道：“一个赚钱的工具而已，能有什么舍不得的？”
　　“反正我都这么大年纪了，也没多久好活的。倒不如……趁着这个机会，放手搏一把！倒也能让我余生好过些，不用再这么穷困潦倒。”
　　“比起这些不切实际的东西，我倒是更关心……你，能给我多少钱？”
　　魏斯年不由微微瞪大了眼。
　　他本以为，还要再下功夫稍微劝说对方一会儿。但他没想到的事，对方居然比他想象的更加决绝狠心！
　　“爽快！”
　　事已至此，魏斯年也不再啰嗦了，直接报价道：“我先给你二十万定金，等事成之后，再给你八十万！”
　　“如何？”
　　他当然不可能有那么多钱，所有的一切，都只不过是先给对方下个套，让对方先帮他把事办了再说罢了！
　　“我看……不怎么样。”
　　侯明封轻摇着头，不屑道：“好歹也是瞿家的少爷，难道就只值这点儿钱？”


第82章 相亲
　　哟，还挺贪心？
　　“瞿家的小少爷，当然不可能就只值这么点儿钱。”
　　魏斯年似笑非笑地看着他，然后幽幽道：“但是侯管家，你今天已经七十了吧？要不是看在你曾经在瞿家待过，那么了解瞿陌的份上，我也不会来找你。”
　　“不值钱的，哪里瞿家的小少爷。这不值钱的……分明是你啊。”
　　好歹是经历过大风大浪的人，哪怕被他这么说了，侯明封也没有丝毫的羞恼和愤怒。
　　只不过轻飘飘冲魏斯年突出一句，“一口价，两百万。”
　　“我不喜欢像个小市民一样，跟人家在路边讨价还价。”
　　“你就直接说，是能接受，还是不能接受吧。”
　　魏斯年脸色微微变了变，这人什么意思？这个刚从牢里放出来的阶下囚，是在变着法的讽刺他，说他是小市民吗？
　　虽然很想保持冷静，但他不得不承认，这个侯明封很会拿捏人心。因为，他真的被’小市民’三个字给刺激到了！
　　“……好！”
　　魏斯年咬牙答应道：“两百万就两百万，成交！”
　　反正，他也只不过是在空手套白狼而已。除了定金之外，剩下的钱，他是半点儿也不会给的！
　　然而，在他同意之后，对方却越来越得寸进尺了。
　　侯明封看着魏斯年，笑道：“既然这总价涨了，那我们这定金……是不是也该涨一涨啊？”
　　“我也不跟你狮子大开口。”
　　“这两百万的佣金，再怎么说，定金也该有四十万吧？”
　　魏斯年的笑容，顿时就僵硬了。
　　因为他现在手上能用的，也就只有这四十万。要是全给了对方的话，那他拿什么改头换面，东山再起？
　　不着痕迹地掩下自己眼底真正的想法，魏斯年故作镇定道：“这……恐怕是不合规矩吧？”
　　“噗……规矩？”
　　侯明封扯了扯魏斯年身上的西装外套，嗤笑道：“我在瞿家当了那么多年的管家，没吃过猪肉，也还见过猪跑。”
　　“恕我直言，从阁下的穿着打扮以及开的车来看……阁下的经济实力，还没达到能跟瞿家做商业仇敌的程度。”
　　魏斯年暗自咬着牙，嫉妒，几乎快要冲昏了他的头脑。
　　难道他努力那么多年，就连做对手也不配吗？
　　“我想你误会了……”
　　即便如此，他还是努力装成不在乎的样子。
　　然后假装成不经意的样子，反驳对方道：“我只不过是为了掩人耳目，所以才选了一张比较低调的车过来。”
　　侯明封也没有再继续揭穿他的打算，而是顺势说道：“既然如此，那区区四十万的定金，对您来说应该不会太过在意吧？”
　　看魏斯年的样子，至少也应该是个小公司的老板。侯明封现在还不知道他现在正被警方通缉着，所以也不是很担心对方拿不出钱来。
　　他之所以跟对方要那么多定金，只不过是想着事情如果完不成，那多拿些钱跑路也是好的。
　　而很恰巧的，他说中了对方的命脉。
　　哪怕已经穷途末路，哪怕未来的路生死未卜。魏斯年也依旧是一个，从不允许别人在他出生贵贱上做文章的人。
　　“……好。”
　　他咬着牙，答应了对方的要求。然后从车后备箱里， 提出自己仅剩的四十万来给侯明封。
　　对方笑了笑，镇定着接过钱。
　　末了，还夸赞魏斯年一句：“准备的，还挺周全！”
　　“接下来的事情，你就完完全全交给我吧。”
　　“到底是照顾了那么多年的孩子，对付他……我有把握。”
　　其实想要报复瞿家的，又何止是魏斯年一个人呢？
　　……
　　别墅里。
　　正当瞿陌正忙着在床上，和不用上班的小影卫亲亲我我、仙人打架的时候。一个电话，就那样不合时宜地打了进来。
　　小少爷一边应对着对方的亲吻，一边在百忙之中拿起手机看了一眼。
　　看见是自己姐姐打来的电话后，才慌忙将身上的人给推开。
　　然后莫名心虚着，压低了声音小声道：“等、等一下，是我姐。”
　　影七：……
　　我裤子都脱了，你就让我听你和别人打电话？
　　尽管百般委屈，千般不乐意。但最后，小影卫还是只能不情不愿的，松开已经被自己钳制在身下的猎物。然后瘪着嘴，乖乖滚到一边儿去了。
　　而昨天才被按在床上，好好教育过一次的小少爷。现在则是在一边窃笑着，甚至还偷偷松了口气。
　　“喂，姐……”
　　因为想着是自己的姐姐，所以瞿陌就毫不避讳地点开了免提： “找我有什么事吗？”
　　对方倒是没跟他啰嗦，直接干脆利落地来了一句：“你现在收拾收拾，等大概晚上八点钟的时候，去市中心明珠塔楼顶的西餐厅一趟。”
　　瞿陌：？？？
　　“大晚上去那儿干嘛？”
　　不知道为什么，他心头忽然涌上来一阵不祥的预感，但是又不知道是为什么。
　　只能警惕着又多问了几句道：“姐，我吃过饭了啊！要去那儿干嘛啊？是你有什么要紧的事，要当面跟我说吗？”
　　电话那头顿了顿，许久后，对方才有些稍微底气不足的故作镇定道：“哦，其实也不是什么很严重的事。”
　　“就是……”
　　“我给你安排了个相亲，仅此而已。”
　　瞿陌直接炸了，“相亲？还仅此而已？！”
　　“我才不去呢！”
　　“要去，你就自己去！”
　　他一边说着，一边偷偷摸摸朝着身边的影七看了一眼。
　　对方那又是委屈、又是愤怒的小眼神，瞪的瞿陌心都毛了。让他不由开始有些后悔，打电话开免提这件事。
　　于是，瞿陌就悄悄挪了挪手，想神不知、鬼不觉的把免提给关掉。
　　结果，他手才稍微动了一下，就立刻被对方发现了意图！
　　只见，影七忽然间握住了他那只打算搞小动作的手！然后轻轻凑过来，咬住小少爷的耳朵。
　　然后一字一句，有些含糊不清的低声道：“殿下关它干什么？”
　　“难道有什么事情，是属下听了之后，会妨碍到殿下的吗？”
　　瞿陌：……
　　小少爷默默停住了手指上的动作，心里连连暗道不敢。
　　只是他想不明白，明明是他姐作的妖，为什么现在倒霉的却是他呢？
　　电话那头，瞿奚像是早就有所准备一样，毫不客气地威胁道：“少废话，我是你姐，我让你去你就得去！”
　　“瞿陌我告诉你，人家明天可就要坐飞机去国外玩儿了。是百忙之中，才抽出时间来跟你相亲的，懂不懂？”
　　“等吃完饭，要是感觉好的话，你就带人家去游乐场、电影院……总之，随便带去哪儿玩玩去。”
　　“别的都好说，但要是让我知道你一点面子也不给我，直接放人家鸽子的话……呵呵。”
　　瞿奚幽幽冷笑了两声，轻飘飘开始陈述事实道：“那我现在就把你所有的卡都给冻结了，让你知道一下，什么叫做穷人家的孩子早当家！”
　　瞿陌：！！！
　　小少爷试图和自己姐姐讲道理，“不是，姐，你不能这样啊！”
　　“我可是你亲弟弟！”
　　“喂？喂……？”
　　等小少爷再去看电话的时候，却发现对方已经把电话给挂了。
　　瞿陌：……
　　giao！
　　长这么大了，他姐都还从来没说过要冻结他的卡呢。看来，他姐这次是要跟他动真格的了……
　　一想到要过没有钱的日子，小少爷就觉得一个头，两个大！
　　身边，影七还在那儿用一种看渣男的表情看着他，虎视眈眈的警告道：“殿下不准去！”
　　小少爷试图跟他讲道理：“我也不想去的啊，可是你看我姐，她都用冻结我的卡来逼我了。”
　　小影卫委屈地低下头，难受道：“可是我也能赚钱，我也可以养殿下的啊……”
　　“还是说……”
　　“殿下现在嫌我穷了，是吗？”
　　瞿陌：……
　　听听，这说的是人话吗？
　　虽然很想立刻就揍这个狗东西一顿，但想到自己接下来还要做‘对不起他的事’，瞿陌只能姑且忍了下来。
　　然后苦口婆心的，劝自己那个醋缸男友道：“没事的，你不要把它想成相亲，就当做是简简单单吃顿饭嘛！”
　　“我姐这两天感情受挫，所以做事才会执拗了点，我们就稍微顺着她点儿呗！”
　　“再说了，等去到那儿之后，我保管有一百种让那个女的看不上我的办法！”
　　……
　　小少爷苦口婆心劝了半天，对方可算是没有刚才那么抵触了。只不过小影卫还依旧是撅着一张嘴，就差满脸都写着’我不高兴’四个大字了。
　　瞿陌实在是拿他没办法了，只能‘舍己为人’的，开始转移对方的注意力。
　　只见他轻轻从后面抱住影七，勾引似的朝着对方耳边吹了一口气，然后柔声道：“电话都挂了，我们继续做刚才没做完的事……好不好？”
　　用这种诱惑来掉小影卫，果然一钓一个准！
　　对方虽然看上去还是不太高兴，可好歹是抬头和瞿陌说话了。虽然说的话，还是带着一股子醋意……
　　小影卫抬起头来，酸溜溜道：“殿下等会儿不是还要忙着跟别人相亲去吗？”


第83章 换裤裤
　　瞿陌听言后，还无知无觉地接了一句：“害，没事！离八点还有两小时呢，来得及！”
　　影七：“来得及？”
　　等这番话说完，瞿陌才察觉到小影卫眼中的幽怨和胜负欲，顿时就感觉到大事不妙了！
　　于是，他又手忙脚乱地解释道：“我的意思是，被刚才这么一搅和，你肯定没’性致’了……”
　　“不是，其实我是想说，我们现在准备一下去明珠塔的时间来得及……”
　　“也不对，我是其实是想说、想说……”
　　不解释还好，结果他越解释反而还越乱了！
　　看着小影卫晦暗不明的神色，瞿陌心里现在就只剩下两个字——完了。
　　他可怜巴巴抓着对方的衣服，求饶道：“太仓促了，要不然……我们等回来再那啥呗？”
　　结果那个胆子逐渐肥沃的狗东西，却在他耳边轻声说了一句：“没关系……我之前同殿下不是说过了吗？对殿下，属下有求必‘硬’。”
　　有求必应？
　　有求必硬？！
　　卧槽，这个狗东西，居然还跟他玩儿谐音梗！关键是，谁求了啊？尼玛的，放开他啊！
　　……
　　被按在大床上酱酱酿酿的小少爷，再也不敢随便乱开口说话了。
　　后来实在是时间要来不及了，他唯恐自己卡真被姐姐给冻结了，才半求半气的让身上那个狗东西把自己给撒开。
　　当然，这其中他还被迫签订了不少，让人脸红心跳的’不平等条约’。
　　临走前，瞿陌也不知道影七是不是故意。专门给他拿了一套特别丑、特别像小学生的衣服来穿。
　　虽然心生不满，但越来越怂的小少爷，最后还是乖乖把衣服给穿上了。
　　谁知道，那个狗东西居然还是不满意！
　　扒拉着他的头发，在那儿嘀嘀咕咕道：“不行，还是太漂亮了……殿下，要不然我们把头发给剃了吧？”
　　瞿陌：……
　　尼玛，这货头发长成那样，自己都没让他剪。这个古代人居然反过来，还想来剃他的头？！
　　瞿陌直接没搭理他，就一瘸一拐地扶着墙到车库里开车去了。
　　而影七这才意识到自己说了些什么大逆不道的话，讪笑着摸了摸鼻子，才连忙跟上去扶着前面的‘体弱青年’。
　　……
　　路上，瞿陌开始跟影七盘算自己接下来气相亲对象的计划。
　　“等会儿啊，我就假装成一个生活不能自理的弱智。然后呢，你就假装成照顾我的人。懂我意思吧？”
　　影七有些不高兴地皱着眉头，小声抗议道：“可是我不想让殿下装成那样，平白无故被别人笑话……”
　　瞿陌倒是看的挺看。
　　富人的思维，就是只要能解决问题，过程什么的完全不重要！
　　他甚至还反过来安慰影七说：“没关系的，我们不也是为了把人气走，应付一下我姐嘛！”
　　“反正到时候在场的那些人，我估计是这辈子也见不到第二次了。他们误会就误会了呗！议论一下，我又听不见，那也没什么……”
　　“要是真能见第二次，那肯定就知道我是装的了，懂的人自然懂！”
　　安慰了好半天，瞿陌才成功说服小影卫配合自己。为了让自己看上去更有说服力，在上楼之前，他还专门给自己买了个棒棒糖叼着。
　　就算是不照镜子，他都能感觉得出来自己有多么的傻气。
　　高级餐厅虽然很大，但桌子与桌子之间的距离，却是十分远的。哪怕是要提前订位子，里面看上去也十分空旷，能给客人们留出足够的交流间距来。
　　瞿陌带着影七进去，报上了名字，服务生就立刻引着他们去了订好的位置上。
　　此时，那个精致的小圆桌上，已经摆好了的餐前小饼干。饼干都是现烤出来的，还热气腾腾散发着香味呢。
　　而圆桌旁边，则是坐着一个穿着性感的卷发美女。从她的香水味上看，就知道是个很有品味的人。
　　这应该就是他姐给他介绍的相亲对象——关家的千金小姐关之琳了。
　　他们都还没走进，那人就很是明锐的先一步发现了他们。
　　对方头也不回的，就冲瞿陌轻飘飘来了一句：“迟到了四分二十多秒，这就是你请女士吃饭的态度吗？”
　　哟呵，还是个难搞的角色！
　　不顾服务生差异的眼神，瞿陌几乎是一秒钟入戏！
　　“嘤嘤嘤，姐姐、对不起……”
　　只见他当即就叼着跟棒棒糖，跑到关之琳对面坐着。
　　还两眼泪汪汪，含糊不清地指着影七哭唧唧道：“人家不是故意迟到的，可是他忘记给人家拿糖糖了，人家回去拿，所以才迟到了的！”
　　这番话说完后，瞿陌都快被自己恶心的吐出来了！
　　心想着，都已经这样了，那那个女的肯定会受不了自己，直接走人了吧？
　　果然，听过他这一番做作的表演之后，对方当即就差异着看向了他。
　　正当瞿陌心里美滋滋的，感觉自己就要成功的时候。那人却反而勾起嘴角，忽然冲着他意味不明地笑了一下！
　　甚至，还伸出那只涂了红色指甲的手，来勾了勾他的下巴！
　　瞿陌：？？？
　　卧槽！这女人疯了吗？妈呀，他不干净了！
　　身后，影七神色一暗。
　　他努力忍住打人的冲动，直接就几步走上前去，将那女人的手给调开了！然后紧紧将瞿陌拦在身后，一副防备的样子紧盯着对面那人。
　　关之琳也不生气，揉了揉自己的手背，居然直接就把影七给无视了！
　　只见她踩着高更鞋，缓缓走的离瞿陌进了些，笑道：“功课做的不错，居然能猜到我喜欢小奶狗类型的。”
　　“弟弟……”
　　“吃饭多没意思啊，要跟姐姐回家吃糖去吗？”
　　顿时，影七看自家殿下的眼神就变了。
　　瞿陌：……
　　玛德制杖！
　　鬼能猜到这么一个恐怖的女人，喜欢的居然不是成熟大叔，而是小奶狗？！
　　再说了，他装的是傻子，也不是小奶狗啊！
　　尴尬的将嘴里的棒棒糖给吐出来丢掉，瞿陌干脆也不再管什么形象了，直接抱住身前的影七，哇的一声哭了出来！
　　“啊，祁祁！这个阿姨好吓人啊！人家怕怕……”
　　“你告诉姐姐，人家不要相亲了……”
　　“我们回家好不不好？我裤裤都湿了，你回去给我换裤裤……”
　　噗……
　　影七差点儿没笑出声来！
　　他努力绷着一张脸，顺着瞿陌的意思演戏道：“少爷，不可以在外面哭的。纸尿裤今天忘记带了，再忍一下，等会儿我们就回家换好不好？”
　　瞿陌：“嗯！”（っ╥╯﹏╰╥c）
　　两个人一个哭着，一个在旁边细心安慰着。只剩下关之琳一个人在风中凌乱，半天才搞清楚状况。
　　“我靠！搞了半天，原来是个傻子啊！”
　　之前早就听别人说，瞿奚她弟弟有点儿毛病。可也没人跟她说清楚过，这货是个弱智啊！
　　对方顿时脸色大变，像是嫌弃瞿陌丢人一样，直接捂着脸就走了！
　　看着她狼狈离去的背影，瞿陌终于忍不住笑出声来。他抱着影七，开怀着炫耀道：“你看！我就说我有办法吧！”
　　“……嗯。”
　　小影卫轻轻应了一声，将头埋在小少爷耳边，压声问道：“那殿下，我们现在可以回去了吗？”
　　瞿陌顺手拿了一块桌上的小饼干吃着，神色愉悦道：“着啥急啊！”
　　“来都来了，吃点儿再走呗！”
　　“而且我没猜错的话，我姐等会就要打电话给我兴师问罪来了……”
　　小影卫顿了顿，委屈着用胯部顶了顶抱着的人，然而才小声道：“可是，殿下不是说让属下给你换裤子来的吗？”
　　瞿陌：……
　　小少爷拿着小饼干的手，骤然一僵。
　　他忍不住回头揪着影七的耳朵，压低声音质问对方道：“喂！你是禽兽吗？对智障都能硬的起来？！”
　　谁知影七还特别理直气壮的回了他一句，“只要你，不管什么样子，我都很喜欢……”
　　小少爷不禁被他说红了脸，就连才想好那些骂人的话，都全给忘干净了。
　　……
　　当然，换裤子是不可能真回家换裤子的。
　　因为正如瞿陌所预料中的那样，才没过多久，姐姐’兴师问罪’的电话，就已经打过来了。
　　“喂……”
　　瞿陌懒洋洋接起电话，电话那头姐姐暴怒的声音就传了过来。
　　“瞿陌，你怎么回事？”
　　“为什么介绍人打电话过来跟我说，那姑娘打电话过去把她给骂了一顿，还说她什么人都介绍？”
　　“你最好现在就给我解释清楚，要不然你就死定了！”
　　然而，瞿陌却表现出一副比受害者还要无辜的样子，委屈着和姐姐告状道：“姐，我不知道啊！”
　　“那个女的一来就说我迟到了四分二十多秒，还跟我说什么，她喜欢小奶狗什么的……”
　　“最过分的是，她不但嫌我笨，走之前还说我是个傻子！”
　　真话也许让人难以接受，假话也许让人难以相信。但就是这样真假参半的话，最是能迷惑人了。
　　“她真是这样的？”
　　电话那头，瞿奚虽然还带着些许疑惑，但却证明她已经有些相信了。


第84章 气功
　　“当然是真的！”
　　瞿陌越说越理直气壮，差点儿连他自己都相信是真的了！
　　瞿奚原本还只信了三分，现在被他这么一忽悠，也信了七分了。犹豫着，在电话那头妥协道：“那……好吧。”
　　可能，是没那个缘分吧？
　　算了，相亲而已，本来就有成和不成两种说法。不过那女生脾气也太暴躁了，就算她弟弟再傻，她也不能说出来啊！
　　瞿奚不知道的是，某个‘可怜的受害者’，现在已经在电话那头笑的，都合不拢嘴了！
　　瞿陌开开心心吃完最后一块小饼干，和他姐讨价还价道：“姐，那我就先回去咯！你可不准停我的卡！”
　　谁知道还没等他嘚瑟完，瞿奚就飞快道：“等等，你先别走！”
　　小少爷还没有感受到危险的来临，傻乎乎问了一句：“咋了？你要我给你打包吃的回去吗？”
　　“吃个屁！”
　　电话那头，姐姐的语气略微得意道：“还好你姐我机智，早就知道你那臭脾气，没人能看得上你！”
　　瞿陌：……
　　那他还要说声谢谢喽？呸！
　　小少爷：“……所以？”
　　瞿奚：“所以我刚才又托人给你找了个相亲对象！”
　　“对方不像我们这种做生意的，人家家里可是书香门第，人温柔的很！”
　　“怎么样，感动吧？”
　　瞿陌：……
　　小少爷转头看了一眼身边那位，眼神幽怨到快要将他给戳穿的小影卫。心里连连道了几声：不敢动。
　　他试探着，小声和姐姐谈判道：“别了吧，哪儿有人一天相两次亲的，这也太那啥了吧？而是时间都那么晚了……”
　　“这有啥啊？”
　　“比你大五岁那个黄叔叔的儿子，现在一天相八次都找不到合适的女朋友。”
　　然而，对方丝毫没把他的求救放在心上，还一副特别理所当然的样子吩咐道：“瞿陌，我告诉你，你可得给我抓紧点儿了！”
　　瞿陌：“不是，姐，其实我……”
　　小少爷连话都没说完，对方就飞快来了一句，“行了，就这样吧。”
　　然后，就把电话给挂断了。
　　瞿陌：……
　　看着一旁幽怨到跟醋缸子一样的小影卫，瞿陌简直是一个头，两个大！
　　他没办法在他姐刚刚受到感情伤害（并没有），还走不出来需要人安慰（有人安慰了）的时候拒绝她。
　　但也不能就让影七憋屈到，在一边看他相亲啊！
　　“影七……别生气了？”
　　小少爷拽了拽对方的衣服，尴尬的小声道。
　　因为，他甚至连跟对方保证，说这是最后一次相亲都不能……
　　小影卫没有说话，直接低着头坐在那儿，整个人落寞的不行。
　　瞿陌没了法子，只能红着脸，凑近对方耳边又轻声喊了一句：“七哥哥？再忍我几天，行不行？”
　　小影卫这才抬起头来，默默拉着他的胳膊不撒手。
　　半天后，影七才哑着声音问小少爷说：“那要是着几天里，殿下喜欢上别的人了……”
　　“那属下该怎么办？”
　　“是要像从前一样在背地里看着，还是自觉一些，自己离开？”
　　瞿陌被他说的心都疼了，连忙竖起手指头来发誓道：“怎么能说这种话呢？你放一百个心，我肯定是只喜欢你一只狗的！”
　　“再说了，就像我姐说那样，我这臭脾气，哪个姑娘受得了啊？”
　　瞿陌暗自在心里，和那个还素未谋面的女孩说了声对不起。然后长叹了一口气，铁面无私道：“看来……”
　　“我也是时候，施展一下我压制多年的气人本事了。”
　　毕竟，像他这样娇生惯养的小少爷，可是最知道该怎么气人的。
　　……
　　’发功’的机会，并没有等很久。因为仅仅才过去了十多分钟，他姐给他介绍的相亲对象就急匆匆赶来了。
　　对方穿着一身雪白色的长裙，长发乌黑乌黑地挽在脑后。不是非常惊艳人的漂亮，但是特别清秀，整个人都透露着一股由内而外的温柔。
　　对方很快就在服务生的指路下，匆匆找到了桌号。都还没来得及坐下，就先笑着对瞿陌抱歉道：“不好意思啊，让你久等了。”
　　瞿陌连忙下意识地回了一句，“没关系！也没有等很久。”
　　对方这才收起歉意的表情，然后红着脸，看上去有些不好意思地朝瞿陌伸出一只手来。
　　低垂着眼睛，紧张又含蓄道：“你好，我姓谭，叫谭欣。今天……还是我第一次来相亲。”
　　瞿陌连忙礼貌地伸手回握了一下，接道：“我叫瞿陌。”
　　他在心里暗自惋惜着摇了摇头，因为这么懂礼貌又乖巧可爱的女孩子，才第一次相亲，就要遭受他的‘心灵暴击’了。这也……太可怜了吧？
　　搞的他都狠不下心，去下那个手了！
　　但小少爷也就仅仅是同情了对方一下，并没有要改变计划的意思。
　　因为……就在他和对方说话以及握手的那点儿功夫，影七那个狗东西，已经看了他不止七八次了！
　　毕竟，俗话说得好……死道友，不死贫道！
　　……
　　像装傻子那么智障的套路，已经用过一次，显然就不能再用了。
　　不然，要是每个相亲的都说他傻的话，他姐绝对会怀疑他的！
　　所以，就只能换一种套路了……
　　瞿陌想了想，先是叫服务生拿菜单过来。然后很是体贴的，将菜单摆在了谭欣对面。
　　笑着问对方道：“也不知道你喜欢吃什么，你先看着点吧。”
　　对方在他这么正常又温柔的公式下，果然放松了警惕……
　　谭欣心想着，第一次见面，也不好的在这么贵的餐厅里让人家大出血。
　　但无奈高级餐厅里的菜谱，都是只有菜名、材料、特点几个介绍的，并不会标明价格出来。
　　她只能一边看着菜单，一边红着脸小声道：“其实我下午已经吃过饭的，晚上吃太多了，也会容易胖。”
　　“那就……”
　　“给我一个草莓布丁吧！”
　　对方指着菜单上的图片，转头对服务生说道。
　　而这时候，瞿陌准备好的骚操作，就要开始了……
　　“等等！”
　　只见他忽然出声，无视对面吓了一跳的相亲对象和服务生。然后指着图片上的草莓布丁，转头问服务生道：
　　“这个布丁，多少钱啊？”
　　已经见识过他’发病’的服务生，不知道这个客人又想玩儿什么花样。
　　只能颤颤巍巍，心惊胆战地小声回答道：“客人您好，这个草莓布丁使用的鲜奶，是我们餐厅特供牧场专门养殖‘青草牛’当天现挤的。”
　　“奶油和糖，用的也是目前世面低脂低卡的产品。草莓使用的，是用牛奶浇灌长大的白色菠萝莓。”
　　“价格是……180元一个。”
　　这价格虽然听上去贵了些，但在这种环境、这种服务、这种材料的餐厅里，也实属正常。
　　小少爷很是淡定的听服务生介绍完，然后忍下心中的羞耻，波澜不惊地来了一句：“三百块两个行不行？便宜点儿呗，我相亲总来你们这儿。”
　　服务生：……
　　谭欣：……
　　压下心中的诧异，服务生委婉着抱歉道：“不好意思先生，我们餐厅里没办法打折的……”
　　瞿陌这才叹了一口气，无奈道：“那成吧、成吧！”
　　“先给她上个布丁，然后……”
　　“再给我把不要钱的花茶，一样来一壶！”
　　在说这句话的时候，小少爷看上去很淡定。他不知道那个相亲对象是怎么看他的，反正，他自己已经快羞死了！
　　然而，对方的修养显然比瞿陌想象的还要好。
　　只是尴尬的笑了笑，然后从包里掏出几百块钱来递给侍者，温柔轻声道：“不用了……上两份吧。”
　　等到服务生离开后，常年一下子就变得十分尴尬。
　　对方看瞿陌的眼神，十分复杂。
　　半天后，谭欣才僵笑着说了一句：“没想到瞿先生这么大的家业，居然会……这么节省。”
　　“哈哈，是啊……”
　　瞿陌比她还要尴尬，但是没办法啊，戏必须得接着演下去啊！
　　因为，就在两人沉默的那会儿功夫里，瞿奚又发了一条消息过来。内容是：’怎么样，能成吗？’
　　成肯定是不可能成的。
　　小少爷眼睛也不眨的，就给他姐回了一句：‘不太行，人家太优秀了，好像看不上我。’
　　然后，他就画风一变！
　　忽然翘起二郎腿来，开始摆出一副欠揍的样子，在那儿开始臭显摆道：“相信谭小姐对我们家的资产，也是清楚、了解的吧？”
　　“嗯。”
　　对方勉强着点了点头，保持礼貌道：“听家里人说过一些。”
　　瞿陌：“那就好！”
　　“既然你已经知道我们家家底了，那我就直说吧！”
　　“其实，我这个人对女人呢，也没什么太多的要求！但我们家毕竟是大户人家，再怎么，也得讲究些。”
　　“你说是吧？”
　　谭欣脸上原本就尴尬的笑容，如今忍不住又淡了着。
　　等对方随意点了个头之后，瞿陌就继续开始’找打’道：“首先呢，长相和身材我就不说了。”
　　“我看你这样子……”
　　“勉强还行！”


第85章 露馅儿了
　　他那评头论足的样子，成功让对方脸色变了又变。
　　从谭欣那只在桌上攥的死紧的手上，瞿陌能看的出来，对方可能已经在考虑要不要揍他了。只不过是因为良好的教养，所以才忍着没走。
　　小姑娘还挺能忍！
　　不过，接下来他可就要开大了……
　　……
　　自打收到弟弟回复的信息后，瞿奚心里就纳了闷了。他弟弟虽然作是作了点儿，但是长的也帅，家底又厚，人也勉强算是个正常人！
　　可为什么连相了两个女孩子，都没能成功？
　　说是配不上人家也就算了，怎么还会被人家骂成傻子呢？
　　她这边正思考着呢，转耳间，就听见漪锦一边找钥匙，一边跟她说话的声音。
　　“姐姐，我出去一趟啊！晚上，可能就不回来吃饭了。”
　　瞿奚连忙问道：“你去哪儿啊？”
　　漪锦笑了笑，撒娇道：“哎呀，你就不要问那么多了好不好？总要给我一点儿自由嘛！”
　　“好了，好了……”
　　“走了啊，拜拜！”
　　说完后，漪锦就急匆匆关上门走了。
　　瞿奚：……
　　之前还说就喜欢自己管着她，现在又说让自己给她点儿自由。
　　呵，女人！
　　百无聊赖着靠在沙发上，自从和小妹妹天天那样黏在一起之后，忽然之间分开，还真有点儿不适应。
　　房间里空荡荡的，只有自己一个人。就连胖虎那只肥猫，也缩在墙角处睡觉呢。
　　唉……
　　反正闲着也是闲着，要不……
　　瞿奚忽发奇想，要不然，她去看看瞿陌那个狗东西是怎么相亲的吧？
　　姐姐向来是个行动派，说做就做，没有半点儿拖延的。说是要去看弟弟相亲，她马上就下楼提车去了。
　　反正，那家餐厅离的也不是特别远，一会儿就到了。
　　但瞿奚万万没想到，等她去到餐厅之后，她弟弟会给她这么大一个惊喜……
　　……
　　兴冲冲开着车来到西餐厅后，瞿奚进门后，没有让服务生带着自己过去。因为害怕打扰到弟弟相亲，所以她是一个人猫着腰，偷偷溜过去的。
　　本来，只想站在远处暗暗的看看就好了。
　　可是也不知道为什么，明明什么也听不清，但她总感觉……今天的瞿陌，不论是从动作、还是神情上看，都用有一种十分欠揍的感觉？
　　瞿奚心下不禁生疑，忍不住又往那儿走了几步，想听听对方在说些什么。
　　结果，才刚刚一走进。
　　她就听见自己弟弟在那儿张牙舞爪，十分嚣张的和人家女孩子说话。
　　那样子，简直堪比是网络上相传的——相亲界奇珍异兽。
　　……
　　只见瞿陌喝了一口桌上的茶，然后双手扶着椅背，大摇大摆道：“想进我们瞿家的门呢，光是有相貌、身材、家室这些条件呢，肯定还是不够的！”
　　“跟我结婚之后，我一个月给你二十万。当然，你也要做好妻子的本分！”
　　“你每天呢，只要负责洗衣、做饭、打扫卫生就可以了。像是上班那种抛头露面的事，还是别去了。”
　　他说到这儿的时候，谭欣脸色已经僵成一块铁了。
　　但她没有反驳对方，而是勾起嘴角来，看着瞿陌问道：“还有呢？”
　　她倒要看看，这个奇葩到底还能说出什么话来！
　　瞿陌在对面梗了一下，心想着：不会吧，不会吧？这都不生气？
　　看来，他真得放大了……
　　“咳咳，还有就是……”
　　小少爷清了清嗓子，偷偷瞄着对面那个人的脸色，故意继续挑衅道：“还有最关键的，就是……你必须得给我们家生个大胖小子！”
　　“毕竟，，你也知道，我们家可是有皇位要继承的。”
　　对面，谭欣咬着牙齿闭紧了眼睛。
　　她是真的很想骂对面那个鲨臂一顿，但是因为家教原因，她不是很会骂人。只能逼着眼睛开始思考，该怎么告诉这个鲨臂他们不合适。
　　并且委婉的表达出自己不想聊下去，想要回家的念头。
　　然而，她的这种不作为，却被瞿陌误以为是对方还能接受的！
　　小少爷简直惊呆了，这人简直太能忍了！
　　他咽了咽口水，低着头也思考了一会儿后，忽然抬起头看着谭欣。
　　从座位上站起来，撑着桌子问对方道：“对了，谭小姐。那个……我可以问你一个问题吗？”
　　谭欣点了点头，开口同意道：“可以，你问吧。”
　　因为那个问题实在是太过制杖，瞿陌憋了半天，才能不顾脸面的问出来。
　　“那个……你是处女吗？”
　　“流氓！”
　　毫不例外的，他这话才一说完，就被对方破了一脸的水！
　　身后的小影卫连忙迎上来，用手袖慌忙帮瞿陌擦着脸上的水，着急问道：“殿下，你没事吧？”
　　“没事……”
　　瞿陌擦了擦自己脸上的水，直到能睁开眼睛了，他才发现，对面那个人已经生气离开了。
　　“唉……”
　　小少爷长叹一口气，惆怅道：“她泼的好。”
　　“她要是不怎么我一下，我这心里，还真是过意不去。”
　　影七默了默，申请愧疚道：“对不起，都是我不好。要不是因为我，殿下也不用这样……”
　　如果不是因为他没有钱，如果不是因为和他在一起……殿下那么听他姐姐的话，又怎么会不顾颜面，做出这种事情来？
　　而且……如果没有自己的话，那他绝对能找到比自己好很多的伴侣吧？
　　瞿陌看出小影卫的低落，也顾不上脸上的水珠子了。
　　连忙掐着对方的脸安慰道：“哎呀，不要这么难过嘛！”
　　“我们开心点儿，好不好？”
　　“影七……我跟你保证。等过一段时间，我一定会跟我姐摊牌，不会再让你这样躲躲藏藏。”
　　瞿陌看着影七的眼神分外真诚，没有夹杂着半点儿其他的东西。
　　“殿下……”小影卫自然是分外感动，可在看清楚殿下身后的某个人时，他却忽然瞪大了眼睛。
　　然而，还没等他来得及出言提醒，瞿陌却已经闭上眼睛。还踮起脚尖，红着脸吻上了他的嘴唇！
　　这一次的亲吻，没有上次那种夹杂着橘子味糖果的甜蜜。而是一种带着茶水苦涩，还有暴露在众人眼中的刺激感。
　　刚才到嘴边的话，已经被彻底封住了。
　　影七脑子里一片混沌，不由自主的，就被对方带入了亲吻的角色中。
　　然而，就在两人正吻的难舍难分之时。身后，却忽然传来一道让瞿陌恐惧到差点儿咬到小影卫舌头的声音！
　　“瞿陌，你想跟我摊牌什么？”
　　小少爷猛然回过头，却发现自己姐姐不知道是什么时候，居然出现在了他面前，而且还用那种冷冰冰的声音跟他说话。
　　完了，他姐肯定什么都听见了……
　　“姐……”
　　小少爷微颤着看着对方，心想着反正都到这种地步了，伸头也是一刀，缩头也是一刀。
　　要不然干脆……就这么跟他姐坦白了吧？
　　然而姐姐像是看出他想说什么了一样，又深吸一口气，冷冷看着他，缓慢道：“我现在很生气，而且这种气，我也不知道什么时候能消。”
　　“所以，奉劝你，最好想清楚了再跟我说话。”
　　警告完后，姐姐才转过身去。
　　临走前，又轻飘飘来了一句：“我现在，开车去别墅里等你。”
　　“毕竟家丑不可外扬，我也不想在这儿让别人看热闹。”
　　“走吧。”
　　说完后，瞿奚就头也不回地离开。
　　瞿陌一个人站在原地，整个人都感受到了什么叫做慌乱无措。
　　他揪了揪小影卫的衣摆，皱紧了眉头难受道：“完了，我姐这次好像真的生气了。影七……我们怎么办啊？”
　　影七将小少爷的头给轻轻掰过来，面向着自己。
　　神情严肃着问道：“殿下，你是不是……真的做好和属下在一起一辈子的决定了？”
　　“废话！”
　　瞿陌很是不爽的，坚定点头道：“那还用问吗？你不跟我在一起，你还想跟谁在一起啊？”
　　听他这么坚定的保证后，小影卫心里可算是松了一口气。
　　说实话，在他和殿下的事被殿下姐姐发现的时候，他心里是害怕的。不是因为害怕瞿奚，而是害怕瞿陌。
　　他害怕对方和他在一起的心，其实并不坚定……
　　在得到确切的保证之后，影七抱住瞿陌，将对方揉进自己的怀里抱着。轻声安慰道：“别害怕……”
　　“没关系的，殿下。”
　　“只要你能确定自己的心，那剩下其余的事情，让属下来面对就好了。”
　　瞿陌揉了揉眼睛，从小影卫怀里钻出来，忍不住抬起头问他道：“我姐那么难搞，你有什么办法啊？”
　　影七揉着他的脑袋，笑道：“我会跟殿下的姐姐证明，这个世界上，不会有人比我更爱殿下的。”
　　瞿陌脸都被他说红了！
　　忍不住打了他一下，小声嘟囔道：“油嘴滑舌……”
　　随后，他才拽着影七的胳膊，面色依旧有些心有余悸的说到：“那……我们现在回家吧？”
　　“好。”
　　小影卫自然是点头答应。
　　因为，他早就已经做好了一切准备。不管是对方提出什么要求来，他都不会退缩的！


第86章 可以养他
　　可能是因为‘山中有虎’，让人心生恐惧的原因。明明是回自己家，可瞿陌却还是畏畏缩缩跟在影卫卫后面，一副不敢进去的样子。
　　直到影七摸着他的头安慰了好一阵子，他才咬牙进了门。
　　……
　　客厅里，现在只开着一台光线略强的台灯。
　　而瞿奚，就坐在那昏暗的光线旁，整个人模糊不清，却让后来者心生惧意。弄的，就像是在审讯犯人一样！
　　瞿陌夹着尾巴进门后，也不敢开灯，更不敢坐下。
　　就只能拉着影七，向两个犯了错的孩子一样，乖乖站在那儿。
　　瞿奚轻轻扫了他们一眼，用一种让人脚底板发麻的语气，凉飕飕开了一句，“你们两个，开始多久了？”
　　影七将小少爷拉到自己身后，自己上前老实作答道：“还不到两个月。”
　　瞿奚心里，不由暗自松了一口气。
　　只要开始的时间不长，也就没有到那么难舍难分的境地。
　　“叫……元祁是吧？”
　　她正了正身子看着影七，神情不带半点儿玩笑的说道：“你在我们家工作那么久，我也不为难你。至于你和瞿陌的事情……就到此为止吧。”
　　“你的工资，我会每个月按时打到你卡上。但我不需要你工作，只需要你别出现在瞿陌面前。”
　　“能做到吗？”
　　小影卫攥紧了手，坚定拒绝道：“对不起……”
　　“我们两个，是认真的。”
　　“而且，我很喜欢他，这辈子也只会喜欢他一个人。”
　　听影七说完后，瞿陌那个小跟屁虫，还不怕死的在后边儿附和了一句：“俺也一样！”
　　在被自己姐姐瞪了一眼之后，又怂怂缩回了小影卫身后。
　　瞿奚长呼了一口气，压下自己想打弟弟的怒气来，似笑非笑着看着影七道：“也许，我应该换一种问法。”
　　“说吧，你想要多少钱？”
　　“只要你答应离瞿陌远远的，我可以一次性给清。”
　　影七都还没来得及说话，小少爷就从他背后探出一个头来，极度不满道：“姐，他真不是冲我们家钱来的！”
　　“我、我们两个……其实是真心相爱的！”
　　瞿奚被他给逗笑了，“真心相爱？”
　　“瞿陌，你觉得人家到底喜欢你什么啊？”
　　“人家图你脾气大？ 图你屁事儿多？人家图的，就是和你在一起以后，让你养着他！”
　　瞿陌：……
　　小少爷沉默了。
　　原来，他在他姐眼里，真的连一个优点都没有？！
　　“……不是的。”
　　影七忽然站出来，为自己的小男朋友发声道：“少爷他……其实很可爱的。”
　　“他脾气其实一点儿都不大，事情也不多。”
　　“他只是对亲近的人太过依赖，又急着证明对方也同样的喜欢他，所以才会这样的……”
　　小少爷听他这些话听的眼泪汪汪，当即就把小影卫给抱紧了！
　　果然，还是他的大狗子最体贴，最了解他了！
　　“瞿陌，把你手给我撒开！”
　　对面，姐姐恨铁不成钢的朝他怒道。
　　瞿奚感觉，自己肺都要被这个二货给气炸了！她是来拆cp的，不是来看他们两个在那儿秀恩爱的！
　　小少爷被姐姐凶的眼泪汪汪的，从小到大，他姐还没这么跟他说过话呢……
　　影七安慰似的，拍了拍瞿陌的手，示意对方暂时先放开自己。
　　然后，才走上前去，跟姐姐保证道：“我不用少爷养，而且我能赚钱，我可以养他的！”
　　“你？”
　　瞿奚像是听见了什么好笑的事情一样，“养他？”
　　小影卫顶着对方审视的目光，坚定点头道：“是！”
　　见此状况，瞿奚也不急着先反驳对方了，而是直接问影七说：“你知道，养我弟弟得要多少钱吗？”
　　影七老实摇头。
　　“如果你和瞿陌真的要在一起，而且你还觉得自己能养他的话。那就算他是我弟弟，我绝对不会给他一分钱！”
　　姐姐便皮笑肉不笑的，掰着手指头，一一开始给他举例子。
　　“首先，你们两个得从这儿搬出去。我也不奢求着你那么快就能买房子，那就租房子吧！”
　　“按照这所城市里的放假，就算是租个地段偏僻的小公寓，那一个月也得花3000块钱。”
　　“我不跟你算押金那些东西，就光是算算一年的房租，也要三四万。”
　　瞿奚一边说着，一边还嫌不够的从包里拿出手机来，打开了计算器。
　　“算完租房的价格，再算算其他的吧。”
　　“我这个弟弟从小到大，就是个娇惯的。从来没穿过低于三千块钱的衣服，包括内裤。”
　　“至于吃东西，他就更是个吞金兽了。一顿饭下来，出去吃饭最少也得花个一千多块钱。稍微难吃一点儿的，他从来都是吃两口就放一边儿去了……”
　　在一边听着的小少爷有些忍不住了，偷摸跳出来反驳道：“姐，你说什么呢？我哪儿有那么难养啊！”
　　“闭嘴！”
　　瞿奚直接瞪了他一眼，冷冰冰来了一句：“你知不知道你睡觉用的那张床垫，都是八万块钱一张的？”
　　“你要是再多嘴一句，信不信我把家具钱也给你算进去！”
　　想到自己家里好几万块钱一条的地毯，瞿陌顿时就乖乖把嘴给闭上了。
　　反观影七，就淡定的很。
　　还很是严肃的找了纸笔过来，将瞿奚刚才说的那些东西，都一一记录了下来。
　　然后认真的看着对方，轻声道：“没关系，您继续说。”
　　哟？
　　还有点意思……
　　他那认真的样子，让瞿奚不禁挑眉。不过尽管如此，她也没嘴下留情。反而还给影七设了个套，笑着问对方道：
　　“既然你都说是要养我弟弟了，那肯定是舍不得他降低生活质量去陪你吃苦，也舍不得让他出门工作的吧？”
　　“是！”
　　小影卫答应的十分干脆，那副憨乎乎的样子，瞿陌在他身后听着都着急！
　　“好！”
　　“这可是你说的！”
　　瞿奚轻轻拍了拍手，彻底开始肆无忌惮的算账。
　　“既然如此，郊区的那种小偏房我们就不考虑了。租房呢……就租你们现在住的这一套吧！刚好，也省的你们搬。”
　　“我给个友情价，一个月——十五万。一年下来，我就算你一百八十万好了。”
　　“至于衣服嘛……”
　　“再怎么样，一年你也要给他买个二十多件吧？按照我弟弟一件衣服十万的平均价格，那一年下来，差不多就是二十万左右。”
　　“他吃点儿苦，手表配饰什么的，就不要了，用以前的。”
　　“现在，我们再来算算吃的。”
　　“早餐节俭些，自己在家做，就算一天两顿吧！按照瞿陌平均一顿饭两千块来计算，一天算四千块，一个月差不多十二万，一年就是……一百五十万左右。”
　　……
　　姐姐每说一句话，瞿陌的头就不由自主地往下垂下去一点儿。
　　这笔账，要是瞿奚今天不在这儿用计算机算清楚给他看的话，他还真是不知道，自己居然那么能造钱！
　　等姐姐好不容易用计算机，把那些车费、油费、伙食费……乱七八糟、杂七杂八的东西给算清楚时。
　　计算机上的数字，已经提升到四百多万元了。
　　瞿奚淡笑着，将手机摆在影七面前，意味深长道：“这些呢……差不多就是能养我弟弟一年的钱。”
　　“你要是真喜欢他，那就先拿出养他一年的钱来让我看看。”
　　“当然，前提是这些钱都是你凭着自己本事赚来的。不准在我们瞿家旗下的任何一家企业里工作，以免瞿陌在那儿帮着你作弊。”
　　“每一笔钱，都要给我算清楚是从哪儿来的。一但让我察觉到钱和瞿陌有关……呵呵。”
　　瞿奚冷笑着在那儿说的倒是轻松，但是……
　　四百万！
　　影七一个连学历都没有的无业游民，怎么可能拿得出来啊！
　　瞿陌都已经急的跟个热锅上的蚂蚁了，可影七那个二傻子，却像是根本不知道四百万是什么样一个概念似的。
　　居然犹豫都没犹豫下，就直接一口气答应对方道：“我可以！”
　　可以个屁啊，你可以！瞿陌差点儿都要记得骂人了！
　　反观姐姐，在听见他说那些话之后，心情反而好了很多。
　　“好……”
　　她甚至还笑着伸出手，跟影七握了握，道：“那什么时候能拿出来了，我就什么时候答应你们两个在一起。”
　　“等你有钱了，再回来找瞿陌吧。”
　　“至于现在……慢走不送咯？”
　　至于等到这家伙赚到四百万的时候，瞿陌还记不记得他，那可就不是自己可以干预的事情了！
　　影七是个老实孩子，压根儿就不知道在社会上摸爬滚打多年的瞿奚，心里究竟是怎么一个主意。
　　他乖乖伸出手，和对方回握一下，就被忽悠着走出门去，离开了！
　　“姐！你干嘛啊！”
　　瞿陌看着影七居然真要走了，当即他心里就着急了，连忙赶着过去追人。结果连步子都还没来得及迈出去，就被姐姐给拦住了！
　　“瞿陌，不准去！”
　　瞿奚现在严肃的样子，看上去并不是可以商量的地步。


第87章 找工作
　　瞿陌眼睁睁看着影七那个二傻子，居然真从自己视线内消失，去赚那他根本就不可能赚到的四百万时，直接就急眼了！
　　他有些生气的推开自己姐姐手，质问对方：“姐，你这是干嘛啊？”
　　姐姐揪着他的耳朵，也很生气，“我这不都还是为了你好！你跟他在一起，能有什么好结果啊？”
　　“为什么不能？”
　　瞿陌反问她道：“难道就因为他跟我一样，都是个男孩子吗？”
　　“都已经什么年代了，你不会还歧视同性恋吧？”
　　瞿奚顿时哑然。
　　歧视同性恋肯定是不可能的了，毕竟她自己现在也是。只不过……还没找到一个适当的时机，来告诉弟弟罢了。
　　她总不可能告诉瞿陌，是因为要是他们姐弟俩都出柜了话，瞿家以后的皇位就没人来继承了吧？
　　当然，最主要的原因也不是这个！
　　最关键的是，那个叫元祁的只是一个保镖而已，两个人在社会上的身份差距，实在是太大了。
　　而且瞿陌大门不出、二门不迈的，被自己养的那么单纯。也许现在让他们在一起，他会很高兴。
　　可是以后呢？
　　他们才认识几个月啊，就到了这种非对方不可的地步。瞿奚再怎么想，都怎么觉得玄乎。
　　她实在是不希望，家里再出现第二个像魏斯年那样的凤凰男、白眼狼了。
　　就是因为瞿陌那么喜欢那个人，所以她才需要更加小心一些。被骗财、骗色也就算了，最可怕的是……被一个不是很爱你的人，把心给骗过去了。
　　想到这儿，姐姐原本软了些许的心，顿时又硬了回去。
　　她送来揪着瞿陌耳朵的手，神情冷淡道：“一点儿小小的考验而已，他要是真喜欢你，自然会想办法做到的。”
　　瞿陌：“可是……”
　　瞿陌话都还没说完，就被姐姐给摆手制止了。
　　瞿奚长叹了一口气，轻声道：“瞿陌……等你到了我这个年纪，你就知道，姐姐在顾虑些什么了。”
　　“而且如果他真的像你说的那样，那么爱你的话。”
　　“你就应该给自己，也给他一点儿信任才对。”
　　说完后，姐姐就揉了揉他的头，独自转身离开了。
　　只剩下瞿陌一个人沉默着愣在原地，眼睛里，充斥着些许迷茫。
　　……
　　等瞿奚拖着疲惫的身体，回到自己和漪锦同住的小公寓时。她才发现，对方已经回来了。
　　如今，正窝在角落里，给胖虎梳毛呢。
　　“姐姐，你回来啦？”
　　漪锦折回头去看了瞿奚一眼，本来只打算跟对方打个招呼来着。可回头之后，她才发现对方看上去……似乎心情非常不美丽的样子？
　　于是，小妹妹放下毛刷。她不顾胖虎正爽到一半，很是不满的嚎叫声，就凑到了瞿奚身后。
　　搂着对方小声问道：“怎么啦？怎么看起来……不高兴啊？谁惹你了，我帮你去曝光他！”
　　“唉……”
　　瞿奚长叹了一口气，“除了瞿陌那个小逼崽子，还能有谁？”
　　“嗯？”
　　漪锦又接着问下去，“他怎么惹你了啊？”
　　一说起这个，瞿奚就忍不住地开始脸黑，“他非要跟一个男孩子在一起，你说这像话吗？！”
　　漪锦愣住了。
　　“可是……你不也跟我在一起了吗？还是说，你想反悔是不是？”
　　“没有！没有！”
　　瞿奚这才反应过来，自己刚才说了些什么，连忙摆手否认道：“我的意思是，他们两个才认识几个月啊，就决定要在一起一辈子，也太草率了！”
　　漪锦：……
　　“可是……你跟我，不也是才刚认识几个月吗，姐姐？”
　　她说话时，还故意咬着牙，加重了最后两个字。
　　瞿奚：……
　　这下子，场面就变得非常尴尬了。
　　瞿奚在那儿正尴尬着呢，好在小妹妹忽然意外的乖巧，并没有跟她生气。而且自己转移了话题，问瞿奚道：
　　“那后来呢？你后来是怎么做的？直接把人给拆散了吗？”
　　瞿奚摇头，“那倒也没有。”
　　“只不过……”
　　“我让那个男孩子什么时候赚够养瞿陌一年的钱，什么时候再回来找他。”
　　这么简单？
　　漪锦有些怀疑的又问了一句，“养你弟弟一年的话，要多少钱啊？”
　　瞿奚：“也就四百万吧！”
　　漪锦：……
　　好吧，果然是她太天真了。
　　小妹妹忽然感觉有些惆怅了。毕竟养瞿总的弟弟，都要那么多钱，那养瞿总本人的话，得要多少钱才够啊？
　　……
　　另一头，已经找过一次工作，又拥有了身份证的小影卫。现在已经大概知道，现代人找工作是怎样一个流程了。
　　但是他没有毕业证，再加上瞿氏在本地涉足太大，他又不能去瞿家名下的产业。而且，他还得找个赚钱多的工作。否则，这辈子都不可能凑齐四百万的。
　　这样下来，可以选择的余地，一下子就少了很多。
　　影七惆怅着，用手机将所有瞿家的产业给一一排除。然后将自己的简历，群发给了每一个工资还算高的公司。
　　当然，最后回复他的，也就只有一家公司而已。
　　对方似乎对他没有毕业证这件事，有些嫌弃。但在听说他功夫不错后，又让他去试试。
　　于是，等到第二天时。影七才抱着试一试的心态，走进了那一家正在招人的健身房里面试。
　　面试他的，就是这家健身房的老板。
　　老板先是看了他一眼，然后慢条斯理地问他道：“说说吧，为什么来这儿？”
　　影七听他说的话后，感觉有些懵。半天后，才弱弱着小声问道：“那个……不是您让我来这儿的吗？”
　　老板：……
　　“我是说！你为什么选择我们店？”
　　影七：“因为你们在招人。”
　　老板：……
　　健身房的老板是忍了又忍，才继续接着问他道：“那你觉得，如果我让你入职的话，你能为店里带来什么？”
　　影七看他脸色不太好，于是这次回答时，还专门仔细着想了想。
　　半天后，才试探着回答对方道：“我能给店里带来……一个新的员工？”
　　老板：……
　　老板彻底无语了，他干脆放弃了用正常的流程和影七交流。
　　他直接明了的问小影卫道：“你！能打吗？”
　　“能！”
　　这一次，小影卫回答的非常干脆！毕竟打架、伤人、还有暗杀，那可全都是他从小练到大的强项啊！
　　健身房老板扫了一眼他露出来的肌肉，一眼就看出来，这是实打实练出来的，而不是蛋白粉堆出来的花架子。
　　对方这才满意的点了点头，问影七道：“在我这儿做陪练，一个月八千块。就是有的客人打起架来，下手可能有点儿狠，你能接受吗？”
　　“能！”
　　小影卫连忙点头答应道。
　　老板对比非常满意，又加问了一句：“什么时候能来上班？”
　　“现在就可以！”
　　听影七这么回答之后，他似乎更加满意了。招了招手，从外面叫了一个健身房教练过来。
　　然后拍着他的肩膀，笑着对影七说道：“这是你的同事，叫小刘。”
　　“等会儿呢，他先带你去换衣服。”
　　“等有客人点陪练的时候，你再陪着去拳击台上练一练就行了！”
　　小影卫像是小鸡啄米似的，连连点头答应道：“好的老板，我知道了！”
　　老板顿时笑的更加欣慰了，亲自站在门口，目送着两人离开。
　　并且，还在心里很是愉悦的想到：办了至尊vip卡的客人太变态，都已经把他陪练给练跑三个了！现在新来的这个，应该能支撑个三五天吧？
　　管他能不能的！
　　为了招人，他这两天可是累死了！
　　还是先补个觉吧……
　　这么想着，老板就从抽屉里摸出眼罩给自己戴上。然后悠哉悠哉靠着躺椅，开始补觉去了……
　　可是，这个觉才刚睡了没多久，他就又被人给叫了起来！
　　“老板！老板！大事不好了！”
　　办公室门外，那个叫小刘的健身教练，一直在不停地拍着门板。听上去，非常着急的样子。
　　健身房老板这才摘下眼罩，拉开门。
　　然后睡眼惺忪地揉着眼睛，问小刘道：“什么事啊？大惊小怪的……”
　　“老板，出大事了啊！”
　　情急之下，小刘慌的连话都有些说不清楚了，“那个陪练、那个陪练他……”
　　听见和陪练有关，老板这才瞪大了眼睛。
　　“不是吧？新来这个也被打进医院去了？”
　　“刚才看着还挺结实，没想到这么不经大，才一天就……”
　　“唉！算了算了，也不是什么大事。反正金主爸爸说了，出了事情，他承担所有的医疗费和赔偿金……”
　　小刘急了，赶忙摇着头打断自己老板的话道：“老板，不是啊！”
　　“是那个新来的，他、他……他把我们vip给打脱臼了！”
　　“现在，人家吵着要退卡呢，怎么办啊？！”
　　老板：？？？
　　卧槽？！
　　等老板再着急忙慌地赶过去，去追自己的金主爸爸时。人家早就受不了疼痛，已经自己到医院正骨去了。
　　现场上，如今只剩下笑的一脸抱歉的小影卫……


第88章 抢薯条
　　说实话，影七并不太适合给人做陪练，太打击人了。
　　因为小影卫被攻击后的第一反应，就是找出对方攻击自己的破绽，然后直接将人给撂倒。
　　再加上那个vip客户总有那么一股子不服输的冲劲儿，被撂倒后，还硬是要不服输的冲过来。
　　结果自己一个不小心，就被弄脱臼了。
　　好在那人自己心里也是理亏，并没有追究影七的责任。只不过小影卫好不容易才找到的工作，最后还是丢了。
　　健身房老板虽然让他滚蛋，但好歹心还没黑透。赶人前给了他两百块钱，说是今天的工资。
　　等影七那些两百块钱，茫然的走到大街上时。
　　他这才发现，殿下早在一个小时前，就给他发来了一条消息。
　　瞿陌：’我想你了。’
　　尽管只有短短的四个字，却足矣让一整天里所有的疲惫感，都消失殆尽。影七看完信息后，连忙迫不及待着给人回复。
　　影七：‘我也想殿下了，可是……’
　　影七：’姐姐说了，要赚够钱了，才能来找殿下。’
　　瞿陌：‘没关系。’
　　瞿陌：’她不让你来找我，那我就来找你！’
　　虽然在想起姐姐来的时候，心里还是会有一点点怂。但只要一想到很快能见到心上人，小少爷就也不在乎那些了。
　　他左右看了看，像是生怕有人在监视着自己一样。确定没人之后，才咬牙给对方发了一条消息。
　　瞿陌：‘你在哪儿？’
　　……
　　最后，小影卫也没有按耐得住，就把自己的位置给发了过去。
　　半小时后，两个人就在一家叫’迈当佬’的西式快餐店里见了面。
　　哪怕是有要赚400万这么大的压力，影七也坚持着，不让瞿陌花一分钱的原则。硬是要用自己的钱，请人家吃饭。
　　小少爷也拿影七没了办法，为了顾忌着点儿自家狗子的自尊心，他只能点了个最便宜套餐。
　　等餐好之后，两人就像众多小情侣一样。在餐厅的二楼窗边，寻找了一个最偏僻的位置。
　　角落里的那些人，表面上是来吃东西的。可实际上，却一个个都偷偷摸摸着在桌子底下拉拉小手、勾勾小腿……
　　更有甚者，甚至在大庭广众之下，就忍不住亲在一起了！
　　瞿陌看着眼前的这一幕，十分感慨。
　　原来……普通人之间谈恋爱，就是这个样子的啊！
　　他姐之前还一直教育他，带女孩子出门不能小气。去餐厅得去需要预约的，看电影要包场才会让对方觉得受尊重。就连送出去给对方的玫瑰花里，也都还必须藏着别的贵重礼物……
　　但现在看来，就像普通人一样那么自自然然的，好像也很不错啊？
　　心里一边这么想着，瞿陌一边看着不远处的两个小情侣，偷偷看红了脸。
　　因为那两个人，此时正在嘴对嘴的给对方喂薯条呢。最后的结果，当然是喂着、喂着，就亲到一起去了……
　　那场面，让不食人间烟火的小少爷，都忍不住心里一阵悸动。
　　而坐在他身边那个榆木脑袋——影七，显然是没有任何反应的。
　　不仅如此，对方还十分智障的问了瞿陌一句：“殿下，你怎么不吃啊？”
　　“咳咳……”
　　瞿陌不由轻咳了两声。
　　他戳了戳影七的胳膊，视线往那对小情侣那儿瞟了过去。嘴里，还暗示性地提醒了一句道：“影七，你看那边！”
　　小影卫迷茫着，将脑袋转了过去。
　　一入眼，就是那两个小情侣嘴对嘴吃薯条的样子。即便是愚钝如他，现在也一下子恍然大悟！
　　当即，影七就竖起手指头，和小少爷保证道：“殿下你放心，属下绝对不会让这种事情发生的！”
　　瞿陌：？？？
　　小少爷火了，他这什么意思？
　　得到了，就不珍惜了？就不愿意和自己亲嘴了呗？
　　谁知道他火都还没来得及发出来，对方就又特别智障的，在那儿也不知道收收音量，直接感慨了一句。
　　“唉……”
　　影七：“他们怎么穷到，连根薯条都要嘴对嘴的抢？”
　　“活成这样，我看着都难受……”
　　瞿陌：……
　　他话音才刚落，坐在不远处的那两个小情侣，立刻就不出意外的，被嘴里薯条给呛到了！
　　而罪魁祸首本人，眼底还很是茫然，整一副——我又没说错的表情。
　　瞿陌被他逗得，差点儿没破功笑出声来！最后只能一边捂着嘴憋笑，一边拽了影七一把。
　　只能很是无奈的，骂了小影卫一句道：“吃你的！别说话！”
　　被骂之后，影七还一脸委屈又无辜的表情，完全不知道自己做错了什么。
　　而被他说成是在‘抢薯条’吃的两个小情侣，也实在是臊得没脸继续待下去了。人家连薯条都没吃完，没过多久，就捂着脸偷偷跑了。
　　瞿陌摇了摇头，在确定整个整个二楼里，都没有人能看见自己之后，他才笑着勾住影七的脖子。
　　趁人不注意，他就直接坐在了人家大腿上！
　　“殿、殿下……”
　　小影卫被他忽如其来的动作，搞的心跳都快的不正常了。就在他以为，对方会亲他的时候。
　　小少爷却转身拿了根薯条，开始漫不经心地缓缓吃了起来。
　　原来，只是抱一抱啊……
　　影七这边正失落着呢，而刚吃完薯条的小少爷，反手就也递了一根薯条给他。小影卫下意识的张开嘴，叼住了主子投喂过来的食物。
　　结果下一秒，那张漂亮又勾人的脸，就缓缓靠近到了他的身前。
　　然后……
　　对方在他震惊的目光下，一口、一口，吃掉了他叼着的那根薯条。吃完后，还像是没有吃饱一般。
　　用唇瓣轻轻描绘、吸允着他嘴边的颜色。然后，还送了一根粉嫩软化的小舌，到他嘴里边儿作怪……
　　明明是自己送上去的吻，可结束之后，却也是自己气喘吁吁的靠着人家。整一副缺氧，不想动弹的样子。
　　休息够后，瞿陌才戳着自己身旁那张帅脸，笑问道：“现在，知道人家刚才坐在这儿干什么了吗？”
　　“知道了……”
　　在说这句话时，影七脸色红红的。
　　现在，他不但知道那两个人坐这儿的时候在干嘛。他还知道，那两个人走的时候，去干嘛了。
　　因为……
　　在’吃完薯条’后，他肚脐下方的某个东西，就开始变得非常不听话。已经硬硬的抬起头来，都戳到怀里那人了……
　　唉……
　　就连很少心理变态的小影卫，此时也忍不住暗戳戳的偷偷在心里想着：
　　早知道那天去相亲会暴露的话，他就该压着殿下多来几次！让他下不了床，没办法去相亲就好了！
　　……
　　虽然心里是这么想的，可克制力极强的小影卫，最后还是忍住了。
　　吃完东西后，他咬着牙，将送到虎口的小羊羔给运回了家。
　　临走前，那只小羊羔还特别调皮的舔了舔嘴角。歪过头去，笑着勾引他道：“真的不想……吗？”
　　小影卫眼底含泪，摇头却摇的非常坚决！
　　就在瞿陌挑眉要回去的时候，他却又忍不住，在背后不轻不重地委屈着来了一句：“说好的一天一次，等我赚够钱之后，殿下要记得还我的！”
　　走在前面的小少爷顿时脚底打滑，差点儿没跌个大跟头！
　　脑子里，不由自主回想起了狗东西刚刚开荤，完全不知道‘节制’为何物的那段日子。
　　顿时，瞿陌脸都青了。
　　他当即就决定假装成什么也没听到的样子，飞快关上门跑了！
　　只留下影七一个人站在门在，被吊得不上不下的在那儿吹着冷风，看上去就十分可怜。
　　等生理上的悸动，被风刮的缓和了些许后，他才叹气离开了。
　　他和所有其他的无业游民一样，漫无目的走在大街上。心里为明天该去哪儿找工作，而烦的发愁……
　　其实，就算是找到工作了，也不能解决影七目前的燃眉之急。
　　因为他需要的钱，可是四百万，又不是什么小数目。普通的正常工作，怎么可能在短时间内赚到这么多呢？
　　就在小影卫走在路上，在进行第三十多次叹气的时候。
　　他忽然发现，自己前方的某个电线杆子上，糊着好大一个招聘广告单。而且，价格还不低！
　　只见那单子上，写着：
　　“社会的骨感，是否蹉跎了年少时的诗和远方？
　　残酷的现实，是否迷茫了你眼中的光亮？
　　少年，还想努力吗？
　　俗话说的好，遇良人，先成家！遇贵人，先立业！而你来为我工作，可以成家又立业！
　　不管你是学生、少男、还是熟男，只要颜值好，只要气质佳！来xxxx夜。总会做牛郎，月入百万不是梦！
　　还在等什么？联系电话：4008208820！！！”
　　看完那个让人似懂非懂的广告后，影七忽然就振奋了！月入百万？那他只需要四个月，就能养得起殿下了啊！
　　虽然不知道牛郎是干什么的，但这么高的工资，显然是让小影卫动了心。
　　于是，影七拿出手机，颤抖着输入了小传单上的那个电话号码……


第89章 红浪漫相见
　　影七并没有纠结多久，就给对方拨了过去！
　　很快，电话就被人给接起来了。电话那头，是一阵接着一阵的音乐。还有不少男男女女，放荡不羁的笑声。
　　过了好半天，电话那头才传来一个，听上去已经年纪不小的中年妇女的声音。
　　对方懒洋洋问了一句：“谁啊？”
　　小影卫紧张了半天，才开口回复道：“您好，我在路上看见你们店里的那个招聘单子，我想……”
　　他话都还没来及说完，对方就先一步打断了他。
　　“哦……原来是来应聘的啊。那你直接来’红浪漫’地下一层吧！”
　　“正好我今天也在这儿。”
　　“不过先说好了，丑人勿扰啊！”
　　对方一说完话，就把电话给挂了，连一点儿让人插嘴的机会的都没有。小影卫拿着电话站在路中间，一脸懵。
　　他本来还想多问一下，再过去面试的，可现在……
　　影七长叹了一口气，将手上的手机息屏，装回了兜里。这么难得赚钱的工作，他还不想错过。
　　不管是不是真的，还是先过去看看吧……
　　等小影卫摸到那个传说中的‘红浪漫’里边儿时，一进门，他就被里边儿震耳欲聋的音乐声搞的直皱眉头。
　　等好不容易摸进地下一层之后，他才感觉耳朵稍微舒服了一些。
　　可是地下一层里，并不像上面那样装饰的富丽堂皇。说白了，就是一个连墙都没刷过，就直接放了家具的毛坯房。
　　而这二者之间的差别，就好像是富人区和贫民窟一样！
　　影七茫然地站在’毛胚房’里，从楼上下来一入眼的，就是两排破破旧旧的掉皮沙发。而那两排沙发上，则是坐着许多穿着很是暴露、有伤风化的男子。
　　那些人自然也是看见他了，只不过，却像是没看见一样将他给无视了。
　　他们抬起头来看了小影卫一眼，就又重新低下了头去。该抽烟的抽烟，该玩儿手机的玩儿手机。
　　表情各异，难明就里。
　　最后，还是离影七最近的那个男生嫌他一直站在这儿，挡住自己光了。实在是迫不得已，这才对里边儿关着门的一个房间，用力嚎了一声。
　　“胖姐！面试的来了！”
　　声音传过去后，那个看起来唯一装修过的房间，才松开了紧闭着的门。里面，传来一个女人骂骂咧咧的声音。
　　“来了就来了呗！”
　　“喊什么喊？”
　　“自己不会敲门吗……”
　　然而她话才说了一半，声音就戛然而止了。因为门外站着的那个人，条件好的实在是太出乎她意料了！
　　要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。
　　而且和她手底下那些老鸟最大的区别，就是这个新来的眼睛里干净纯粹的很，一看就是客人最喜欢的那种类型。
　　这别说是做鸭子了，就是去当明星，那也是不为过啊！
　　“哟，小伙子还挺帅的……”
　　胖姐现在，明显是不想放影七走了。她立马就换了一副面孔，笑呵呵地问小影卫道：“我看你这条件挺不错的，要不然，今天就上班吧？”
　　影七：？？？
　　这么容易就可以上班了吗？可是……对方还什么也没问他啊！
　　小影卫犹豫着，小声问对方道：“请问一下，这个工作它……是需要我做什么啊？”
　　直到现在，他都还搞不清楚，牛郎到底是干什么的。
　　“害！”
　　“这工作可简单了！”
　　胖姐像是看出来，他涉世未深一样。
　　连忙一个劲儿的开始忽悠影七道：“你啊，每天只需要陪一些年纪比较大的人聊聊天、唱唱歌、逗她们开心什么的……就可以了呀！”
　　陪年纪大的人说话？
　　影七听懂了，原来，这儿是一个关爱孤寡老人的公益机构啊！
　　可如果是公益机构的话，真的能赚到钱吗？而且，还是四百万那么多……
　　小影卫有些怀疑的，又问了对方一句：“这个工作听上去这么简单，真的可以月入百万吗？”
　　“哎哟……”
　　胖姐笑着捂住嘴，开怀道：“别人我不敢保证，但是以你这条件……只要你愿意的话，想要多少都能赚到！”
　　还没等影七想明白，‘只要他愿意’是个什么意思。
　　对方就已经催促着，让他赶紧去后台换衣服去了。
　　……
　　’红浪漫’门口，漪锦此时正瑟瑟地站在寒风口处。
　　如果不是因为齐一璇的话，她才不会来这种鬼地方！
　　但是……
　　漪锦眼睛里，闪过一丝笑意。既然都已经装了那么多年，她也不在乎再多装这几天了。反正，齐家所有不该被人知道的东西，差不多都已经被她拍到手了。
　　自己手上那些见不得光的东西，不论是曝光哪一个，都足以让对方身败名裂的。只不过……
　　只不过少说一句，隐藏一条，她都不会甘心的吧？
　　所以她才要一次性，将对方所有不为人知的糜婪，全给放出来……
　　“你傻站在这儿干什么呢？”
　　“不知道进去先定房间吗？”
　　身后，传来齐一璇满是不耐烦的声音。
　　她旁边，还站着一群以她为主的女孩子。哪怕是不说话，这些人眼中对齐一璇的讨好之意，也都溢于言表。
　　漪锦故意装出一副抱歉的样子，神色满是惊慌道：“对不起啊姐姐，我不知道来这儿定房间要身份证，所以……所以我才没带身份证来……”
　　听她说完这句话之后，齐一璇脸都绿了！
　　要不是因为不想让自己的身份信息，出现在‘这种地方’。她怎么可能会叫漪锦跟着自己过来？
　　当如今，她的朋友都已经到了，她又不可能让一群人在这儿干等着，等漪锦回家去拿身份证。
　　只能恼羞成怒地吼了对方一句，“连要带身份证都不知道，你可真是个土包子，丢人现眼！”
　　嘴上虽然骂的开心了，但她最后却还是只能心不甘、情不愿的，把自己的身份证递给漪锦，让对方先去里面定房间。
　　漪锦没有说话，接过对方给自己的身份证，就进去了。
　　说实话，要不是’落魄富家千金深夜光顾红浪漫找鸭’这种标题文章，实在是没人看的话。
　　她可真想现在就对着红浪漫门口那群人，给‘咔嚓’’咔嚓’来上几张！
　　……
　　等到漪锦走后，站在齐一璇身边的某一个女孩子，就忍不住好奇着问了一句：“一璇姐，这人是谁啊？”
　　“呵……”
　　齐一璇冷笑一声，神情不屑道：“她啊？”
　　“只不过是我小时候无聊，爸妈给我领养回来的一个消遣物而已……”
　　她这么一说，那女生顿时就听懂了。
　　原来，只不过是一个没身份、没背景、没钱。而且，还在齐家一点儿都不受宠的孤儿啊！刚才没符合着讨好齐一璇，本来是害怕说错话，得罪了不该得罪的人。
　　但现在看来……就算是得罪了，好像也没什么嘛？
　　……
　　等房间开好后，齐一璇连酒单都没看，就直接特别熟练的点了一堆酒。然后才甩手将酒单递给身后那些，跟着她来的那一堆‘朋友’手里。
　　因为齐一璇花钱向来都是大手大脚的，从来不看数字。
　　所以那些人也乐得讨好她，跟着她一起出来玩。
　　才短短几分钟，一行人就像是暴发户一样，点了一满桌子的酒。总共加起来，没个几十万都结不了帐。
　　整个过程中，没一个人搭理过漪锦。
　　她也乐得自在，一个人坐在沙发边上玩手机，尽量降低着自己的存在感。
　　当然，在这种声色场所里。
　　酒，并不是消费最高的东西。
　　消费最高的，其实是……
　　等她们点完酒后，胖姐眼睛都笑的睁不开了！连忙凑到齐一璇身边，还是推销自己店里真正赚钱的业务……
　　“齐小姐，我们店里最近刚来了几个不错的货色，要不要……”
　　齐一璇来这儿，本来就是为了消遣来的。听见对方那么说，当然是直接挑眉答应道：“那就都叫过来，让我挑挑吧！”
　　“反正我这个人啊……最不缺的就是钱！”
　　“叫些好的货色过来，别弄那些废铜烂铁来敷衍我！”
　　胖姐连连奉承，“那当然！那当然！”
　　很快，她就带着一长列的’牛郎’，从门外进来了。
　　这些人里，什么样的类型都有，各有各的特色。唯一相同的就是，他们都是颜值不错的帅哥。
　　才一进门，跟着齐一璇来的那群女的，就将目光死死黏在了这些‘牛郎’身上。即使知道对方跟自己一样，都是出来圈钱的。但这也并不妨碍她们，会对这些帅哥的身体抱有幻想。
　　只不过，对方跟他们一样，永远只会将目光放在看上去最有钱的那个人身上。
　　所有人，都是为了钱而来的。自然都是千方百计的，围在那个看上去最人傻钱多的人那儿。
　　这边，齐一璇眼睛都快要挑花了！
　　而另一头，茫然着站在队伍最后面的影七，却并没有凑上前去。
　　他总感觉……这里和老板说的工作内容，好像有些不一样？不管他再怎么看，这儿都像是一家女支院啊！
　　只不过是消遣的人，换了个性别罢了。


第90章 就要他了！
　　漪锦是跟着瞿奚去过瞿家的，也听对方说过这个叫元祁的保镖，和他弟弟之间的那些事情。
　　而影七对她的认知，则还停留在她是殿下姐姐的朋友身上。
　　在包厢里灯光闪烁的集促中，两个人四目相对，显得分外尴尬。
　　漪锦看着影七，忍不住抽了抽嘴角。并有些不厚道的，在心里偷偷暗想到：这瞿家的人，都是吃菠菜长大的吗？
　　怎么瞿奚才刚刚被魏斯年那个斯文败类绿完，她弟弟就又被这个，看上去跟纯情小奶狗一样的保镖给绿了？
　　而且……还是被那么多人绿。
　　鬼知道这货，在这种声色场所里接待了多少人了！
　　对上漪锦忽然复杂的眼光，才反应过来这儿很有可能是’男版妓院’的影七，顿时就不淡定了！
　　他很清楚，对方会想歪些什么。
　　但是天地良心，他是真的不知道这儿到底是干嘛，所以才进来找工作的啊！
　　小影卫很担心，这个殿下姐姐的朋友会想歪。到时候，如果这件事情如果被殿下的姐姐知道了，那她就更不可能答应让他们在一起了！
　　虽然着急着想要解释。
　　但是两人之间，间隔着那么远，而且周围还有那么多的人，和那么吵的音乐。一时之间，影七自己也不知道该怎么跟人家解释好了。
　　他就只能这样和漪锦‘遥遥相望’着，试图用自己陈恳的目光，来暗示对方，他真的没有出轨！
　　然而，这种目光在其他人眼中，却是变了味道。
　　齐一璇一直被一群人花团锦簇、众星捧月的围在中间。
　　可结果无意间一转头，却发现有这么一个牛郎。他不但不和其他人一样，对自己小心翼翼侍奉着。反而还很没眼色的，对漪锦那个穷光蛋眉来眼去！
　　要知道，自己身上任何一件奢侈品，都比漪锦浑身上下加起来要贵！
　　这人到底是多没有眼色，才会选这么一个缩在小角落里的人勾搭？
　　她从眼睛里冒出来的怒气和不满，自然被胖姐看在了心里。
　　胖姐心里顿觉一声不妙，连忙扯了扯影七的衣服，将他拉离了之前的位置。然后把人推至齐一璇面前，赔笑道：
　　“齐小姐，这就是我们店里新来的。”
　　“您看看要是喜欢的话，今天就点他的牌子吧？”
　　“不过他初来乍到，还什么也不知道。要是有什么做的不好的，还得要您担待着些。”
　　……
　　“哦……”
　　齐一璇意味深长地笑了一声，不屑道：“原来，是新来的啊。”
　　“也难怪会什么也不懂，都没看清是什么货色，就急着往上贴了！”
　　她说这些话的时候，故意朝着漪锦坐的方向看了过去。然后顿了顿，缓缓朝着影七的位置，一步步走了过去。
　　片刻后，高更鞋的声音就停下了。
　　她站定在小影卫身上，目光中情不自禁带了些贪婪和垂涎。毕竟在牛郎馆里，可是很少能见到这样极品的货色。
　　样貌一等、身材一等，最难得的是……他脸上那种神情。
　　又纯又欲，连她这种情场老手，在一时之间都分表不出真假来。
　　“我今天，就要他了！”
　　齐一璇微微扬着头，满脸都是高傲。仿佛她点了谁的牌子，就是给了谁无上的荣耀一样。
　　而事实上，其他的那些’同事’，也的确是对影七就露出了羡慕嫉妒恨的眼光。毕竟像这样年轻又大方的客人，可真不是每天都能遇见的。
　　眼见着生意来了，胖姐正准备笑呵呵的接受呢。
　　可谁知道，她新找来的那个小兔崽子，却忽然开始跟她唱反调了！
　　“我不想。”
　　影七皱着眉，冷冰冰对齐一璇和胖姐说道：“还有，这个工作我不干了！”
　　说完后，他转头就要走。
　　而齐一璇长这么大，还是头一次，被这种身份的人给下了面子！
　　她当即就勃然大怒着叫停影七道：“站住！”
　　“我允许你走了吗？”
　　影七微微转过身子，用像是在看傻子一样的目光看着她，然后漠然道：“可是我已经辞职了。”
　　“呵……”
　　齐一璇冷笑一声，幽幽道：“别人我不知道……”
　　“但是你既然已经被我看上了，再想走的话，哪儿有那么容易？！”
　　说完后，她直接从包里甩出一沓钱来，重重拍在胖姐手上！
　　顿时，胖姐立刻就懂了对方是个什么意思。她连忙按着对讲机，将‘红浪漫’里所有的保安，都给叫了过来！
　　一排人虎视眈眈的站在门口，即使是什么都不做，那也足够吓唬人的了。
　　看着门口站着的那些人，齐一璇心里底气顿时就更足了！那副趾高气扬的样子，就差没把’得意’两个字写在脸上。
　　她冷笑着看着影七，又问了一次道：“我给你最后一次机会，是陪我玩儿一天呢，还是……”
　　后面的话，不言而喻。
　　然而，小影卫压根儿就没打算过要搭理她！
　　只见他一个飞身，很轻易的，就将离自己最近的那两个保安给摔飞了出去！其他人这才回过神来，意识到自己面前这个人并不简单。
　　于是，又都接二连三的冲过来帮忙。
　　然而，结局总是他们来一个，就被甩飞一个！这十几个人加在一起的战斗力，比葫芦娃救爷爷也强不了多少。
　　就这样的战况，还是影七在考虑到自己好歹是来找工作的，把人家的东西砸坏了也不好。
　　所以他故意手下了留情，才让那些保安有反扑过来的机会。
　　可即便如此，那十多个保安，很快也就落了下风。
　　而齐一璇呢……她刚才有多嚣张，现在就有多慌！
　　像是害怕影七解决完那些人之后，会来打她一样。她连忙朝后退了几步，下意识地捂住了自己的鼻子。
　　这次虽然对外说是去旅游，可事实上，她是去整容的。
　　尤其是她脸上这个让她最为满意的鼻子，那可是她才刚刚做的，捏不得、碰不得的啊！
　　再看一眼影七打人的那股狠劲儿，她是真的害怕了！
　　只能慌忙扯着嗓子，将跟她一起来那些娇滴滴的女孩子往前推道：“你们还愣着干什么，快去帮忙啊！”
　　那些跟着齐一璇来的女孩子，但凡是个正常人，就知道即使是自己过去帮忙，那几个歪瓜裂枣的保安也是不可能打得过那人的。
　　可是……
　　俗话说得好，拿人手短，吃人嘴软。
　　更何况，她们想从齐一璇这儿得到的好处，还远远不止于此。
　　于是，一众娇生惯养的小姑娘，只能无奈地从周围捡了些防身的东西。捡什么的都有，像是啤酒瓶、抱枕、甚至是捡麦克风的人都有！
　　当然，她们也不可能真的冲过去跟人打架。最多，也就是拿着点儿东西，站在周围装模作样罢了。
　　不但什么作用也没起到，反而还让原本就混乱不已的场面，变得更发混乱了！
　　而默默在心里幸灾乐祸的漪锦，就更为夸张了！
　　她直接站在门口哪儿捂着脸，无比矫揉造作的在那喊着：“你们不要再打啦！不要再打了啦！”
　　那做作又敷衍的声音，让小影卫脚下一滑，险些没站稳！
　　……
　　不知道是什么时候，门外忽然冲进一个矮个子的男人，着急忙慌着对包间里边儿大喊道：“胖姐，不好了！”
　　“门外忽然有警察过来例行检查，而且还跟着好多急着啊！”
　　“什么？！”
　　胖姐只感觉眼前一片黑蒙蒙的，差点儿没晕厥过去！
　　其他那些‘名媛’小姐，和出来做买卖的牛郎们，也是一片慌乱！
　　要知道，嫖人和被人嫖这种事情，如果被警察和媒体给同时抓到了。那她们这辈子，可就别指望着翻身。
　　只要没被播太多丢人现眼的画面，那就算是不错的了！
　　混乱无比的场面下，也不知道是谁，将手上的啤酒瓶段丢了过去。
　　而且还正正好的，砸在了齐一璇的鼻子上！
　　“啊！”
　　对方惊叫一声，恐慌着大喊道：“我鼻子……我的鼻子！”
　　可惜这时候，每个人都在慌不着路的到处跑。要不然，就能有人欣赏到齐大小姐歪到一边的鼻子了。
　　混乱之中，影七忽然感觉有人拽着自己往外跑。
　　原本，他是想一个后旋，将那人给甩翻过去的！可在注意到那人是殿下姐姐的朋友后，他才又硬生生忍了下去。
　　漪锦拉着影七，非常顺利的躲开了警察和记者来的路线。
　　两人就连一个背影，都没能被人拍到。只不过……还在包厢里忙着给自己捏鼻子的某个人，就不知道怎么样咯！
　　一直跑到’红浪漫’外面，漪锦才松开了拽着某个累赘的手。
　　然后扶着墙，开始为自己好多年没运动过肺部大喘气。
　　影七也不离开，就那样默默地站在一边看着她。
　　等对方休息的差不多后，他才小声开口解释道：“事情不是你看到的那样，我是因为不知道里面是什么工作，所以才会跟着去的……”
　　“不知道是什么工作？”
　　漪锦看上去，显然不是很相信。
　　“大哥，你都进到人家地盘里了，怎么可能还不知道啊？”


第91章 可以给我一份工作吗？
　　影七沉默了。
　　他现在也觉得，自己实在是太笨了。居然连人家是让他出去卖，都没能听出来，还傻乎乎跟着去了。
　　如今，他也只能低着头站在原地。
　　支吾着跟漪锦解释说：“不是那样的，是她告诉我，这个工作只是陪一些年纪大的老人吃吃饭、聊聊天、逗逗她们开心，是公益活动……”
　　漪锦：……
　　陪年纪大的老人吃饭聊天逗开心？
　　这解释……
　　还挺合情合理！
　　“而且……”
　　小影卫顿了顿，才犹豫着缓缓开口道：“我是真的很需要钱，所以才会被她骗了的……”
　　漪锦抽了抽嘴角，问他说：“你之所以缺钱，是为了凑齐那四百万，和瞿陌在一起？”
　　“……对。”
　　影七点头的老实样子，看上去实在是太呆了！完全不像是什么，会油嘴滑舌哄骗人的渣男。
　　漪锦这才勉强相信了他，摆手道：“好了好了……”
　　“我答应你，不会把这件事情告诉别人的。”
　　“谢谢！”
　　小影卫眼睛一亮，很是感激道：“我知道，你不会说出去的！”
　　“因为如果你真的想说出去的话，在打电话报警和叫记者来之后，就不会带着我一起跑了。”
　　漪锦微微一愣，挑眉道：“你怎么知道，警察和记者是我叫来的？”
　　影七：“刚才我们打架的时候，只有你一个人还不慌不忙的在那儿玩手机。所以我猜测，你应该是在给别人传递消息。”
　　“还有……”
　　“打架的时候，你也忽然站到了门口的地方。”
　　“而且你逃跑的特别流畅，像是早就规划好了路线一样，所以……”
　　小影卫挠了挠头，“所以，我才猜到是你叫了人过来。”
　　漪锦：……
　　完了，完了！
　　连这个木鱼脑袋都能猜到的事情，齐间秋那个老狐狸肯定也能猜到！
　　要是让他知道，是自己害得他女儿歪着鼻子上报纸，那……估计自己往后好一段时间，都没好日子过了。
　　漪锦惆怅着叹了一口气，心里开始有些后悔。
　　要是早知道这个木鱼脑袋这么能打，她才不会冒着风险叫人来呢！
　　她皱着眉头，没好气地对影七说道：“既然你这么聪明，那就早该知道。四百万对你来说，可不是一个能随便凑齐的小数目。”
　　虽然这么说不太厚道，但漪锦还是忍不住吐槽了几句。
　　“对一个普通人来说，可能这一辈子，都不一定能见过四百万。”
　　“就更不要说是赚到这么多钱了！”
　　“我要是你的话，早就拉着那小少爷私奔去了！”
　　影七在听完她说那些话之后，还是坚定的摇了头。
　　“不可以的……”
　　“殿……少爷之前，和他姐姐的感情是很好的。我不想因为我，让他们闹不愉快，也不想让他为难。”
　　“而且……私奔的话，我怕他跟着我会吃苦。我不想让他受委屈，更不想让他因为我而受委屈。”
　　哟呵！
　　漪锦忍不住开始仔细打量这人了。
　　这保镖呆是呆了点儿，但是这么忠诚不二、一心为了别人的‘不二臣’，现在还真是挺少见的了！
　　就是她自己……
　　也不能保证，可以摊开来毫不保留的面对瞿奚。
　　看着面前的人忽然走了神，影七惆怅了半天，才搓着手，试探性地问漪锦道：“那个……”
　　“嗯？怎么了？”
　　漪锦这才回过神来，看着影七。
　　小影卫咬了咬牙，厚着脸皮小声道：“请问，您可以给我一份工作吗？”
　　“我打架很厉害的！”
　　“你要是想花钱让我帮你揍里面那些人的话，我也是可以的！”
　　漪锦：……
　　那……倒也不必。
　　漪锦抽了抽嘴角，教导影七道：“现在是文明社会，不可以随便打人的！”
　　“再说了……”
　　“我要是给你工作，被瞿奚姐姐知道了的话，她会跟我生气的！”
　　影七失落着耷拉下脑袋，小声道：“那好吧……”
　　“不好意思，给你添麻烦了。那……我就先走了。”
　　“趁着现在路上还有人，我去捡点废瓶子什么的卖卖。应该能卖些钱，能存一点儿是一点儿……”
　　漪锦：……
　　玛德！
　　这货干嘛把自己说的这么可怜？
　　搞的她都感觉自己……像是做了什么很坏的坏人一样！
　　其实，影七也没有说些什么话来博对方同情的打算。因为，他是真的准备去捡塑料瓶来着！
　　就在他弯腰捡起第一个塑料瓶的时候，漪锦终于喊停了！
　　“好了！好了！”
　　漪锦无奈道：“别捡了，我给你工作！行不行？”
　　反正，她本来也就有一个工作，需要伸手好的人来干……
　　“真的？！”
　　小影卫顿时眼睛一亮！丢掉手上的塑料瓶，又’蹭蹭蹭’跑了回来！
　　漪锦：……
　　话都已经说出口了，她还能反悔不成？
　　无奈之下，漪锦只能对天翻了个白眼，然后投降道：“不过先说好啊！我可没有四百万那么钱给你！”
　　“我最多……”
　　“就只能给你一个月十万块的工资。”
　　一个月十万？对小影卫来说，这已经很好了！
　　影七感动的接连点头，目光灼灼着问漪锦道：“请问，需要我帮您做什么呢？”
　　下一秒。
　　他手里，就被对方丢了个小的数码相机过来。
　　漪锦：“你先把我的电话号码记一下。”
　　“然后我给你两天时间，把这个东西怎么用给琢磨透了。”
　　“三天之后……我要你，帮我跟踪一个人。还有……拍一些东西。”
　　……
　　第二天，漪锦正忙着和同事一块儿排版呢。
　　排着、排着，她就发现报纸和各大网络平台上。全都不出意外，特别统一的登报出了某一劲爆的热门事件。
　　标题大致为——‘富家女深夜于ktv招嫖被抓’、’惊！商业大亨的女儿竟深夜在……’、还有‘医美，论一个好的人造鼻有多么重要’……
　　等等、等等、如此类之，数不胜数！
　　漪锦看着图片上，齐一璇那歪扭着的鼻子，还有惊恐的眼神。她很不厚道的，就直接笑出了声！
　　被这么一轮网络狂拍下来，估计就算是齐家想出钱把她从派出所保释出来。
　　往返的路上，也会被其他记者疯狂围追堵截吧？
　　正所谓是，说曹操、曹操到！
　　她才这么联想了一下齐家如今的现状，手机就忽然间响起来了。低头一看，居然还是齐间秋的电话！
　　还真是难得啊……
　　漪锦仔细回忆了一下，似乎自己在被齐家收养的那么多年以来，她和齐间秋基本就没怎么通过电话。
　　唯一的几次通话，还都是自己给对方打的。
　　算起来，这还是对方第一次给自己打电话呢。
　　反正周围，也就看着自己长大的老记者肖叔叔一个。漪锦接电话的时候，干脆直接开了免提。
　　很快，齐间秋压抑着暴怒脾气的声音，就从电话里传了出来。
　　电话那头，还带着齐一璇响震天际的哭声。
　　而齐间秋很聪明，他像是知道漪锦有通话录音的习惯一样。所以在电话里，他什么多余的话也没说。
　　只是冷冰冰地来了一句，“漪锦，现在、就到齐家来一趟！”
　　是人都能听出来，他话里的声音有多么暴怒。
　　然而漪锦却像是没听出来一样，只淡淡回了一句：“好，我知道了叔叔，马上就过来。”
　　在听她说完这句话后，对方立马就挂断了电话。
　　而漪锦也从电脑桌上站起来，准备出发去齐家了。
　　临走前，她被一起工作的老肖拽了一下。对方很是担心的看着她，劝说道：“要不然……还是别去了吧？”
　　“他们那家人，管子里流的血都是冷的！”
　　“我害怕你去了的话，他们会为难你啊……”
　　漪锦笑着摇了摇头，安慰老肖道：“没关系，我有分寸的。”
　　“唉，天天就会说自己有分寸，你有啥分寸啊！”
　　老肖看着漪锦，恨铁不成钢道：“漪锦啊，肖叔叔知道你这些年从一个普通学生，混成现在这样已经非常不错了！”
　　“但人家是商业圈里的上流人，我们这些老百姓根本就碰不过人家。”
　　“你不是早几年就知道，他们对你一点儿感情都没有吗？现在这样，又是何必呢……”
　　漪锦脸上依旧笑着，只是神色再看上去时，显得有些黯然。
　　“我都懂得……”
　　她抚开对方拦着自己的手，淡笑道：“可是我……就是忍不住啊。”
　　说完后，她就一个人默默离开了。
　　……
　　等她再开车来到齐家人住的别墅时，下人们早就特别识趣的，全都回到自己房间内避着了。
　　此时硕大一个会客厅里，就只坐着齐间秋一个人。他面色阴沉沉的，看上去十分可怕。
　　而齐一璇的哭声，还在断断续续的从楼上传着下来。
　　而周围，也没看见林阿姨。
　　估计是正忙着在房间里，哄她那个宝贝女儿吧……
　　漪锦无所谓地往前走去，走到齐间秋身边时，一句问好用的’叔叔’都还没来得及喊出来。
　　对方就猝不及防的，一个巴掌甩在了她脸上！
　　“啪”！
　　可能是因为房间太大的缘故，这个巴掌声，经久不息的回荡了好久……


第92章 我也是
　　漪锦淡笑了一声，轻轻用手捂着自己那半张被打红了的脸。
　　但是她却没有露出半分愤怒的表情，只是笑着看着齐间秋，轻声问了一句：“叔叔这是什么意思？”
　　齐间秋看她的眼神，很是复杂。
　　这么一个能忍的人，却和他并非是一家。那对他来说，就绝不是什么益处！
　　“我什么意思？”
　　“哼……你看看你自己干的好事！”
　　他冷哼一声，将手边的报纸重重拍在桌上！然后瞪着漪锦质问道：“我们齐家把你从孤儿院里接出来，把你养这么大，你就是这么回报我们的？！”
　　“哦？”
　　漪锦捡起桌上那张，不知道被人揉捏过多少次的报纸。眼底一片清澈的问齐间秋道：“这报纸……有什么问题吗？”
　　“虽然我是个记者，虽然我昨天也在现场……但是，其他同行想做什么，我也阻拦不了啊。”
　　“你说是吗……叔叔？”
　　齐间秋阴鸷着脸色，冷冰冰看着她道：“漪锦，别把我当成傻子。”
　　“昨天那间事情，要说不是你的手笔，这谁能相信？！”
　　漪锦无奈着耸了耸肩，心里暗想着：果然还是做的太明显了。
　　只不过，她嘴上却轻飘飘来了一句：“您非要这么想的话……那我也没有办法。”
　　齐间秋被她起的半死，眼看就又要发飙的时候。
　　漪锦却十分合时宜的停止了激怒对方，而是抛出了一点儿甜头道：“不过……您说的也对。”
　　“你们将我从孤儿院里接出来，养到这么大。我确实……是该好好回报一下。”
　　“就是不知道，叔叔你想要什么回报呢？”
　　原本还打算发作的齐间秋忽然顿住了，他没有听出漪锦话里‘回报’那个词的深意。而是飞快运转着脑子，还是思考怎么利用对方达到礼仪最大化。
　　甚至于……连他之前答应要帮自己亲生女儿出气的事，也都抛之脑后去了。
　　他将桌上的报纸捏成团，丢进一边的废纸篓里。闭口不在提有关齐一璇的事，而是直接问漪锦道：
　　“上次……”
　　“我让你盯着瞿家，拍他们家丑闻的事情……”
　　“现在办的怎么样了？”
　　漪锦努力压制住自己嘴角的笑意，心中暗想着：这个老东西，可真是听不懂好赖话！
　　到底是该说他是过度自信，还是年纪大，变蠢了呢？
　　她没有挑明自己内心的真实想法，而是顺着对方的意思，说下去道：“现在嘛……是有一些眉目。”
　　“只不过确实的证据，还没能完全拍到呢。”
　　听她这么说后，齐间秋的眉头，立刻便攥紧了。
　　他排着气制沙发边的木扶手，气愤着对漪锦问道：“有眉目、有眉目……你每次都这么告诉我！”
　　“我要的，是证据！”
　　“而不是一个你空画出来的大饼，你懂吗？！”
　　漪锦点了点头，淡然道：“你放心，证据这种东西……隐藏不了的。”
　　“最多再给我十天时间。”
　　“十天内，我就能让你在报纸上，看见你意想不到的’惊喜’……”
　　只不过，这个造成这个‘惊喜’的人，却是他自己罢了……
　　齐间秋在听完漪锦这么说后，以为十天只能，就能看见瞿家的丑闻。他的神色，这才缓和了些许。
　　摆了摆手，仿佛是罢免罪行般的，强行做出一副宽容的样子，说道：“既然如此，那么一璇的事情，我就暂且不跟你追究了。”
　　“至于你……”
　　“就先回去吧！”
　　这幅利用完就赶人，和卸磨杀驴无异的行为，让人看着十分搞笑。
　　但漪锦和他没什么好说的，便也点头，表示同意离开。
　　就在两个人谈妥之际，楼上，却忽然传来了关门的声音。
　　齐一璇的哭声，不知道是从什么时候开始，就停止了。可能是哭累了，窝在妈妈怀里被哄睡着了吧。
　　而现在，林丽华就站在二楼的楼梯扶手边，用一种可以说是凶狠的眼神，死死瞪着漪锦。
　　她一步步、缓缓从楼梯上走下来。
　　直到下完楼梯，确认自己的脚步声不会再打扰到女儿之后。她才发了疯地跑过来，掐着漪锦的脖子！
　　反复质问对方道：“为什么？你为什么要这么对我女儿？！”
　　“她是我娇生惯养长大的，心思单纯的很。她不像你！不像你见过那么多脏东西、不像你那么多花花肠子！”
　　“你为什么要带她去那种地方！”
　　“要不是你，她鼻子怎么会受伤？怎么会被记者拍到那么狼狈的模样？！”
　　“漪锦，你实在是太狠了……她一个女孩子，却被曝出进出这种风月场所，你让她怎么嫁人啊？！”
　　说着、说着，林丽华就跌坐在地上，失声痛哭了起来！
　　漪锦站在远处，连动也不曾动过，就那样静静的看着对方。
　　被齐一璇羞辱的时候，她没哭过。被齐间秋扇耳光的时候，她也没哭过。可是不知道为什么……
　　在看见林丽华以这种姿态出现在她面前，说出这种话来质问她的时候。
　　她的眼睛……却忽然间感觉到了一丝酸涩。
　　毕竟眼前这个人，在很久很久以前，也是像爱齐一璇一样的去爱过她啊……
　　只不过……
　　替代品始终是替代品，她永远也不可能真正得到，对方对齐一璇的那种爱。
　　轻轻擦干自己眼角那滴，并不引人注意的泪水。
　　漪锦在林丽华面前，蹲下身子来，看着对方一字一句的笑着解释道：“阿姨，你可能是误会了……”
　　“昨天的那个地方，是一璇姐姐自己要去的。”
　　“不是我要带着她……”
　　然而，她的话甚至都还没能说完，她就被林丽华猛的一下推翻在地！
　　对方红着眼睛，指着她的鼻子怒骂道：“你说谎！”
　　“我女儿我自己知道，她又不是你！她那么天真单纯的一个小公主，怎么可能去那种地方？！”
　　“漪锦……我真后悔，后悔把你从孤儿院里捡出来！”
　　漪锦笑了笑，心里及酸楚、又难受。可是……却终于没有从前那么疲惫了。
　　她双手支撑着地毯，从地上缓缓站起来。然后目光放空着，不由自主般的轻声低语了一句：“我也是……”
　　她也很后悔，后悔被面前这个人领养。
　　如果不是当初被对方看似诚恳的表情和爱意所打动，那她可能，会遇见一对真正爱她的父母吧？
　　她那短暂的一瞬间里，脱口而出的话，却被林丽华听见了。
　　对方诧异的看着她，像是没听清、或是不相信一般。尖锐着嗓音又问了一次，“你刚才说什么？”
　　漪锦的表情，依旧是没有一丝裂缝。
　　她淡笑着，一字一句耐心回答林丽华的话道：“阿姨，我刚才说的是——我也是。”
　　“真是后悔当初被您给领养了呢，否则的话，我应该会一直都过的很幸福吧？当然，我也没否认过您以前对我好。”
　　“只不过这种好……真是太短暂，也差的太远了……”
　　其实……
　　漪锦倒是宁愿对方从来没对自己好过，也从来没给自己半分温暖的要好。
　　因为只有这样，她才能够心无旁骛、肆无忌惮地去报复所有人啊……
　　“住口！”
　　林丽华在听完她说的那些话后，非凡没有一丝悔改之意，反而还嗤笑着问漪锦：“差太远？”
　　“你的意思，是还希望我对你跟对一璇一样？别做梦了！”
　　“就你？也配跟她比吗？！”
　　眼看着林丽华越说越过分，齐间秋想到自己还有事情，要让漪锦去办。万不得已之下， 他才将自己的妻子给拽了回去。
　　言语中，满是威严道：“够了，丽华！你差不多行了！”
　　听见丈夫这样开口，林丽华才咬牙闭紧了嘴。只是她的目光，还依旧紧紧盯着漪锦，像是要将人给生吞活剥了一样！
　　看妻子还有几分理智在，没做出什么丢人现眼的事情来，齐间秋这才暗自松了一口气。
　　他这个人，十分好面子。
　　这也就是为什么，当初在一璇回家之后，他极力阻止妻子将领养来的漪锦再送回孤儿院的原因。
　　毕竟养都已经养了，再送回去的话……他面子上也过不去！
　　反正，只不过是孤儿而已，随便养着，饿不死就行了。
　　但是，如果是漪锦自己要去和他们的亲生女儿做比较，那就太自不量力了！
　　齐间秋意味深长地看了漪锦一眼，半是敲打，半是警告道：“漪锦，你阿姨说话可能是难听了些。”
　　“但是她说的，也不全是错的。”
　　“毕竟你……我们对你和对一璇，其实是一样的，你没必要去比较啊！”
　　一不一样的，只要长了眼睛的人，都能看得出来。至于其他的嘛……
　　比？
　　漪锦暗自笑着摇了摇头，漫不经心着回复齐间秋道：“叔叔你放心吧……我从来，就没有要和她比的意思。”
　　毕竟自己心里的那个裁判，她眼是歪的、心是偏的。自己又该拿什么，去跟人家比呢？
　　听她说完这些话后，齐间秋这才松了一口气。
　　“既然你能想明白，那就好。”


第93章 了解吗？
　　他以为，漪锦是个好糊弄的，随便安慰两句就不会计较了。
　　可事实上，这十多年来的一桩桩、一件件，对方从来就没有忘怀过。
　　不想再对齐间秋的话做出什么评价，漪锦低着头轻声道了一句：“叔叔，如果没什么事儿的话，那我就先走了。”
　　说着，她就转身准备离开齐家。
　　“漪锦。”
　　在她临走前，齐间秋又叫住了她一次，不轻不重的说了一句：“别忘记了……你答应我的事。”
　　“我知道。”
　　漪锦笑了笑，“十天嘛……”
　　十天之内，她和齐家，必定会倒台一个。本来不想做的这样仓促，可是……他们之间，谁也不想再等了。
　　漪锦并不觉得，自己做错了什么。
　　毕竟……
　　如果一个人因为接受不了她的存在，就想方设法的来针对她，是理所应当的话。那她假装温顺，再找机会报复回去，是不是也是理所应当呢？
　　……
　　下午的时候，瞿奚在公司里一边处理着文件，一边等着小妹妹下班之后，来找自己吃饭。
　　可是这一次，对方下班的时间却好像格外的晚。让她一直等到了七八点钟，对方才姗姗来迟。
　　听见门声响动的声音，正在和刘秘书交代工作的瞿奚，这才恍然抬起头来。可是，她却被自己眼前的一目给吓到了！
　　匆忙放下手机的文件，瞿奚皱着眉头走过去。
　　只见她小心抚摸着漪锦那半边明显红了不少的脸，然后轻声问对方道：“你脸怎么肿了？”
　　漪锦看上去，状态并不是很好的样子。就连和姐姐说话时，都是一副在神游天在的模样，也不知道在想些什么。
　　其实在来之前，她已经用冰块敷了好久的脸。但好像并没有什么效果，还是让瞿奚一眼就看出来了。
　　“没事……”
　　漪锦轻轻挥开对方放在自己脸上的手，很是淡然的跟瞿奚笑着解释说：“可能……是过敏了吧。”
　　过敏？
　　瞿奚又不是傻的，当然知道过敏不可能只肿一边脸。然而正当她想要再详细问对方时，对方却一副不想多谈的样子，自己主动避开了。
　　“姐姐，我去补个妆。”
　　漪锦淡笑着对瞿奚说了一句，然后从包里掏出一个灰色的U盘，放在对方办公桌上道：“对了！告诉你个好消息。”
　　“姐姐之前花两百多万跟我买的’机密’，我已经完成的差不多了。姐姐可以先准备着，告齐家的那个分公司了。”
　　“等剩下的证据齐全之后，我们再一个负责明面上检举，一个负责在网络和媒体上推波助澜……”
　　“这一次，我要帮姐姐让齐家在一瞬间内倒台。”
　　漪锦说着说着，一时忍不住，竟轻轻勾起了嘴角。
　　她相信，只要能报复成功，她这十多年来的心结就都能被解开。到时候，她就能像从前一样生活了吧？
　　自从离开孤儿院之后，她真的好久都没有……真心笑过了。
　　……
　　其实，等那时候的气愤过掉之后，瞿奚也没有再非要跟那家小公司死磕到底的闲心了。
　　比起那不知是哪一年的旧账，她更关心的，是漪锦的脸到底是怎么弄的。
　　可在看见对方脸上，那既开心、又恍然若失的复杂神色。她好像……忽然就知道是怎么一回事了。
　　漪锦她……
　　似乎比自己，还要怨恨齐家。
　　尽管很想知道，到底是怎么一回事。但是如今这个场面，却似乎并不是一个很好的问话时机。
　　瞿奚用余光看了一眼身边的刘秘书，然后拿起U盘来放在口袋里。
　　尽量笑着回漪锦道：“我知道了，辛苦你了。”
　　对方这才点了点头，然后转身到她办公室里的洗漱间内，关上门，去镜子前才补妆。
　　虽然身处在同一个屋檐内，可是因为办公室里膈应效果极好的原因。
　　在漪锦关门之后，刘秘书便也大着胆子，问自己老板道：“瞿总，这人声音好耳熟啊……”
　　“她是不是就是那天我们打电话的时候，忽然上你车的那个人？”
　　“嗯。”
　　瞿奚温柔笑着，点了点头。
　　然后，她就又抛出一个惊天大瓜给刘秘书道：“她叫漪锦，以后，就是你们的老板娘了。”
　　“漪锦？”
　　刘秘书脑子还没反应过来，先是小声嘀咕了一句：“漪？有这个姓氏吗？等等……老板娘？！”
　　她这才幡然醒悟过来，瞿总刚才话里的重点，满面震惊的又问了一句道：“瞿、瞿总，是我理解的那个意思吗？”
　　“嗯。”
　　瞿奚淡笑着，高冷点头道。
　　刘秘书顿时感觉，自己的世界观彻底崩塌了！
　　她之前张口闭口，要在三十岁以前生个孩子继承家族皇位的老板，现在居然找了个女朋友？
　　难怪最近连脾气，都变得温柔多了。
　　可是……这真的不是被魏斯年那个渣男给气到，所以才冲动做出来的决定吗？
　　说起魏斯年，刘秘书也是感到非常唏嘘了。
　　那人看着一副正人君子的样子，可结果却知人知面不知心。好端端的前程，不想自己谋，非琢磨着怎么靠结婚和谋害老婆的亲属上位！
　　要不是对方太能躲，警察到现在都还没能抓到的话。她还真想专门去监狱里，帮自己老板‘呸’他一下！
　　可是……
　　刘秘书忽然开始有些担心，这个叫漪锦的人……会不会是第二个魏斯年呢？
　　作为下属，她不能干预老板生活干预的太多。但是，刘秘书还是忍不住提醒了瞿奚一下。
　　委婉道：“瞿总，这人在公路上就莫名其妙上你的车。那个意图……会不会太明显了啊？”
　　“嗯？”
　　瞿奚笑着对刘秘书道：“我知道的，她意图就是我啊！”
　　刘秘书：……
　　这么说虽然也没错，但她不是那个意思啊！！！唉……恋爱中的女人，真是智商为0的！
　　“但是瞿总……”
　　憋了一会儿后，刘秘书就又忍不住问了一句：“你对她这个人，真的了解吗？她是做什么的，家里什么情况，身边都有那些朋友之类的……”
　　“这些她都告诉过您没有？”
　　了解吗？
　　刘秘书这个问题，可以说是彻底把瞿奚给问住了。
　　她只知道，漪锦是个孤儿，长大后做了记者。知道她喜欢吃甜的，知道她所有的小习惯……
　　但是……
　　关于对方的从前，她可以说是一无所知。就更不要说是，接触过和对方相熟的朋友了。
　　她唯一能看见到的，漪锦的过去。好像除了那套她居住了十多年的房子，就只有胖虎一只猫而已……
　　瞿奚在原地呆愣了好久，半天后才抬起头来。
　　笑容有些尴尬的回复刘秘书道：“你是知道的，我这个很尊重人与人之间的距离和空间。如果对方不想说的话，我一般是不会主动去问的。”
　　“可是……”
　　刘秘书还想说什么，但却忽然听见了洗漱间门锁响动的声音。
　　于是，她连忙在漪锦出来前噤了声，闭了嘴。然后拿起之前瞿奚交代过她，需要处理的文件出去。
　　瞿奚轻轻叹了口气，压下心里的那些不安。
　　然后搂着漪锦的肩膀，笑问道：“忙了一天了，下午想吃什么好吃的？姐姐请你去吃！”
　　漪锦靠着对方想了想，忽然歪着头，问对方道：“我今天……可以吃姐姐煮的面条吗？”
　　“面条？”
　　瞿奚稍微愣了一下，不知道对方为什么会忽然想吃这个。关键是……她煮的面条，也不怎么好吃啊！
　　“只吃个面条就行了？”
　　她有些不确定的又问了对方一句，毕竟，这小作精可是吃到不好吃的东西，就要重新换一家店的人。
　　漪锦坚定点头：“就想吃姐姐煮的面条！”
　　“那好吧……”
　　瞿奚揉了揉她的脑袋，无奈：“那回家吧大小姐，小的给您煮面条吃。”
　　“嘻嘻！”
　　……
　　两个人说说笑笑的回到家里，漪锦一回家，就抱着胖虎吸去了。而瞿奚呢，则是任劳任怨的去给她们家大小姐煮面。
　　煮个面条并不需要花费多少的时间，很快，面条就煮好了。
　　临装盘前，瞿奚才忽然想起来，要问问漪锦今天是想吃汤面、还是卤面。可是她在厨房里大声问了好多次，对方都没有什么反应。
　　于是，她只得又走出厨房去。
　　正想问人时，却发现人已经不在客厅了……
　　再仔细一看，瞿奚就能发现。此时，对方正站在阳台上，神情有些紧张的，在那儿打着电话。
　　她不禁心下生疑，双脚不由自主朝着对方走了过去。临到阳台前，才轻声唤了一句：“漪锦？”
　　而在听见她声音后，对方的第一个反应竟是将电话挂断！
　　然后……就把电话藏到身后去了。
　　等做完这一系列动作之后，漪锦才反应过来，自己有些欲盖弥彰。
　　但是，她是真的很害怕啊！因为刚才，她正在跟那个叫’元祁’的人打电话，交代对方需要窃取哪些资料。
　　但要是被姐姐知道，她给了这个人工作的话，肯定要跟她生气了！
　　可事到如今，她也只能假装成什么也没有发生的样子。


第94章 我相信她
　　漪锦尴尬着转移了话题，笑着问瞿奚说：“姐姐，有什事吗？”
　　“没事……”
　　瞿奚不动声色的看了对方藏在身后的手机一眼，神色淡然道：“就是想问问你，想吃汤面还是卤面？”
　　“嗯……汤面吧！”
　　漪锦想了想，如此回答道。
　　“好。”
　　瞿奚点了点头，走之前，还是忍不住多问了对方一句道：“对了，你在跟谁打电话啊？”
　　“额……”
　　默默攥紧了身后的手机，那上面，还保持着跟那人的通话。
　　漪锦现在，生怕影七会沉不住气，在电话那边发出什么声音来！但她又不敢挂断，害怕对方会给她再打回来。
　　到时候，就真是连藏也藏不住了。
　　“哎呀，没谁啊！就是一诈骗电话，我正跟他玩儿呢。”
　　她只能飞快的将瞿奚给搪塞过去，然后努力岔开话题，将人给支走道：“姐姐，我好饿啊，你快煮面去吧！”
　　影·诈骗·七：……
　　瞿奚又看了一眼她藏在身后的手，到最后，也还是没说什么。
　　只是笑着回答对方说：“好，那我去了。马上就要做好了，你玩够之后，就洗洗手来吃饭吧。”
　　说完后，她就离开阳台回厨房去了。
　　阳台上的漪锦这才松了一口气，冲电话那头的影七飞快说了一句：“瞿奚她现在就在我旁边，先不说了！”
　　说完后，她便飞快挂断了电话，进洗漱间里洗手。
　　但她没发现，瞿奚并没有真的去忙了。而是一直站在厨房门口，静静的将耳朵贴在门边听着。
　　也就是说，漪锦之后说的那句话，被她完全听进了耳朵里。
　　电话的那头……会是谁？为什么自己在的时候，就不能说了呢？
　　脑子浮现出很多可怕的想法和可能，但是她一个也不想相信。只不过心里难免会多了些疑问。
　　比如……
　　漪锦为什么会喜欢自己？为什么要和自己在一起？还有……她到底瞒着自己多少事？
　　瞿奚一边想着，一边神情恍惚的端着两碗面去了餐桌。
　　原本缩在旁边睡觉的胖虎，在闻见面条香气之后，就睁开眼睛凑了过来。但在看见碗里都是素的之后，那只大肥猫就又扭着屁股回去了。
　　等漪锦洗完手回来的时候，面条的温度刚刚好。
　　对方看上去，像是很开心的样子，飞快往嘴里塞了一口面。那副狼吞虎咽的样子，让瞿奚感觉她不是在吃一碗面，而是在吃什么绝顶美味一样。
　　直到自己的面吃掉小半碗之后，漪锦才疑惑着抬起头来，问瞿奚道：“姐姐，你怎么不吃啊？”
　　“这就吃。”
　　瞿奚淡笑着拿起筷子，在碗里搅了搅，然后恰似不经意地叫了对方一句：“漪锦……”
　　“嗯？”
　　漪锦抬起头来看着她，问道：“怎么了吗？”
　　瞿奚：“没什么，就是想问问你什么时候有空。我想……请你的朋友出去吃顿饭，顺便跟他们认识一下。”
　　“害！”
　　漪锦无所谓道：“姐姐你知道的，我这个人没朋友啊！”
　　瞿奚：……
　　某个试图套话的人还是不死心，又暗示了几句道：“可是……我也想听听你以前的故事，多了解一下你啊。”
　　她现在，对自己这个小女朋友真可以说是一无所知的境地。让她总感觉心里很不安，想了解些什么。
　　“以前……”
　　漪锦不知道是想到了什么，脸上的笑容慢慢僵住了一下。不过很快，她就又恢复了过来。
　　摆了摆手，无谓道：“了解现在的我不就行了吗？”
　　“至于以前……都是些老黄历了，不知道也罢。”
　　瞿奚稍微沉默了一下，最后还是妥协道：“那……好吧。”
　　瞿奚现在才知道，原来，她并不是一个注重别人隐私和空间的人。她也和其他人一样，都有着强烈的好奇心和占有欲。
　　从前的不好奇，只不过是因为对那个人的不好奇。所以才能坦坦荡荡说出什么，尊重别人隐私和空间的话来。
　　可现在……
　　她甚至巴不得对方在自己面前，能没有一点儿秘密。
　　就在瞿奚正这么想着、这么纠结着的时候。她忽然，收到了一条刘秘书给她发来消息。
　　……
　　刘秘书：瞿总！大消息！你千万要防备着那个漪锦一点儿！
　　瞿奚微微皱眉，疑惑着给对方回了一句：为什么？
　　刘秘书：瞿总，你不知道那个漪锦是什么身世吗？
　　瞿奚：我知道啊。
　　瞿奚：她父母过世的早，是个孤儿，所以小时候生活很辛苦。
　　瞿奚：这有什么问题吗？
　　刘秘书：老板啊，她可不是什么一般的孤儿！
　　瞿奚：这话是什么意思？
　　刘秘书：我今天听她的名字，感觉有点儿耳熟，好像以前在报纸上见过。所以，我就去网上稍微查了一下……
　　刘秘书：瞿总，你只知道她是个孤儿，但不知道她是被谁收养的吧？
　　在发完这些字之后，刘秘书又给她发来了一份慈善晚报的图片。
　　瞿奚点开那张图片，放大来一看。她就看见，这份十多年前报纸的头版头条上，写着齐间秋夫妻收养孤儿的新闻。
　　而上面那个孤儿的名字……就叫做——齐漪锦。
　　瞿奚愣住了。
　　原来……自始至终，对方就只告诉了自己一个名字而已。不但如此，对方还向她隐藏了自己的姓氏。
　　可既然这样的话，漪锦又为什么一直怂恿着自己，跟她一起去对付齐间秋呢？
　　就在这时候，刘秘书的消息又接二连三的发过来了。
　　刘秘书：瞿总！
　　刘秘书：你可千万不能被那个小狐狸精给迷惑了啊！
　　刘秘书：她明明是齐间秋的养女，却还想方设法的接近您，还给了您那个不知道里边儿装着什么的U盘……
　　刘秘书：这里面，肯定有阴谋！您可千万要小心啊！
　　刘秘书：还有她让您去诉讼和接发齐氏的事，咱们还是别去了吧？
　　刘秘书：也不知道她打的什么鬼主意，万一着道了该怎么办？
　　瞿奚愣愣看着手机上那接二连三发来的消息，许久都没有回复。
　　那个U盘，她虽然还没看过。但她却能从心底里相信，漪锦是不会用这种下作手段和齐间秋勾结在一起来害她的。
　　许是她盯着手机的时间实在是太久了，坐在她身边的漪锦忍不住抬起头来又催促了她几句。
　　“姐姐，你在跟谁聊天呢？面都快坨了！”
　　“没和谁……”
　　瞿奚看着她的眼睛，带上了些许试探的意味，回答道：“就是刘秘书在跟我说一些工作上的事而已。”
　　“你……要看看吗？”
　　“不要！”
　　而漪锦也拒绝的十分果断，“你们聊的我又看不懂，我才不要给你碾压我的机会呢！”
　　是了……
　　就是因为对方和她相处的太过自然，从来不对她的工作产生任何好奇。这完全，就不是一个间谍应该有的样子。
　　瞿奚看着对方的样子，忽然就笑了。
　　她暗自低下头，回复了刘秘书道：她不会的，我相信她。
　　也许，漪锦对自己并不够诚实，但是却绝对足够坦荡。
　　可这二者，却都不是瞿奚相信她的原因。她只不过是因为想相信，所以就相信了而已。
　　但是……
　　思虑片刻后，瞿奚还是给刘秘书补发了几条消息道：帮我个忙。
　　瞿奚：我想让你帮我调查一下，漪锦过去的事。不管是大事还是小事，我都想要知道。
　　瞿奚：但是……你要偷偷的来，不能让她知道，懂吗？
　　瞿奚知道，也许自己这样做，会有些不耻。可她对漪锦的过去和秘密，实在是太好奇了！
　　她现在非常迫切的，想要多了解对方一些……
　　而另一头，刘秘书虽然不知道自家老板为什么对公司的事情漠不关心，还要莫名其妙调查人家小时候的事。
　　但至少……瞿总还没彻底被这个小娘们儿迷惑了去，那也算是一件好事了！
　　于是，接到老板命令的刘秘书，就开始屁颠儿屁颠儿的去调查。
　　如果不想被对方发现的话，那肯定就不能从太过亲密的人那儿调查。也许……可以从邻居和同事下手？
　　……
　　两个人坐在同一张桌子上，却各怀心思。
　　一个，正忙着偷偷调查对方。一个，则是在背着对方，偷偷在手机上给对方不认可的‘弟媳妇’发消息。
　　漪锦不得不承认，影七的学习能力和办事能力都非常强！
　　她之前，只不过是给了对方一个大致要做的方向轮廓。甚至，连具体操作的细节，都还没来得及交代。
　　可人家倒好，居然连一天都不到，就帮她把事情给办好了！
　　甚至还特别贴心的，帮她把齐间秋公司里的账目表都给拷回来了一份。
　　好家伙，简直比特工都还要专业！
　　而漪锦也不可能再对这么好的员工吝啬了，她非常干脆的，就给影七打了四十万过去！
　　虽然这么在暗地里接济这货，有些对不起姐姐的嫌疑。可是……四十万和四百万差那么远，也没她啥事啊！
　　如今万事俱备，只欠东风。
　　她现在真的很期待，期待看见齐间秋同时面对言论、起诉、还有国家机关调查的时候，会是怎样一副模样？


第95章 瞿总，您女朋友没了
　　接下来的日子，在短短几天里，影七就成为了漪锦手底下最得力的’狗仔’。排除之前让他偷拍的齐家商业内幕，漪锦又让他去跟那些四五线的小明星去了。
　　两个人仿佛一拍即合般的，合作十分顺畅，几乎从无失手。
　　至于偷拍到的消息，也未必都会放出去。
　　而是由漪锦这个幕后老板给那些人挨个打电话，问他们愿不愿意买自己的消息。愿意的话呢，就大捞一次。赚他个几万、十几万的！
　　要是不愿意的话，也没什么损失。就当是给明天的头条，再加一笔咯！
　　每次捞到钱之后，漪锦对影七也不小气，总是会分给他百分之二十的钱。比那些其他工作了很多年的暗桩，还要多出百分之五呢。
　　按照这个速度下去，说不准影七还真能在两年之内赚够四百万！
　　而瞿奚也顺着漪锦的意思，在法庭上状告了齐间秋底下的安保公司。
　　顺便，还用漪锦给的那些证据，举报了对方偷税漏税、商品偷工减料、还有转移财产的丑闻！
　　现在，工商局已经封闭了齐间秋名下所有的财产流动，开始调查事情真伪。可惜的是，这些事情显然都是真的。要是真查证起来，估计也要不了多少时间。
　　一夕之间，齐家就成了众矢之的！
　　之前齐间秋的女儿齐一璇闹出那种事情，还上了新闻。本身就影响到了齐家以及公司的名誉，让各个股东十分不满。
　　如今在齐间秋任职期间，公司又账目被泄。甚至，还遭到了来自工商局部分封禁和调查！
　　齐氏集团的股票，直接就跌出了历史最低的界限！
　　就算是所有的股东、董事会，连忙召开会议罢免了齐间秋的职务，也没能阻止股价的暴跌。
　　如今，齐间秋被卸职都算不上什么。
　　因为一但法院调查清楚，瞿奚举报的那些罪状属实。那他所有的财产都会被查封，甚至，还会面临牢狱之灾！
　　而这些，就是漪锦想要看到的局面。
　　一切的一切，现在都按照她所计划的那样去执行了。
　　可她却好像并不开心……
　　因为她发现，曾经经历过的阴影，似乎并不是只要报复了，就可以消除的。恰恰相反，她如今……怎么好像还铭记的更加深刻了？
　　漪锦茫然的坐在车里，手机一直在包里响个不停。
　　上面显示了四十多个未接电话，都是一个备注着‘阿姨’的人打过来的。
　　平时半年不联系也不会在乎她死活的人，如今却这么急着找她。恐怕……是已经猜到是她干的了吧？
　　毕竟自己做的这么明显，不就是为了让对方知道吗？
　　电话一直响了很久、很久，漪锦才开始觉得烦一样，把它给关机了。
　　她想，她也许该去孤儿院里看看。
　　虽然她对那里的回忆，也并不算好。因为资金的短缺，在里面的时候也时常是有吃不饱、穿不暖的时候的。
　　可经济上的贫困，比起经济上的碾压，实在是好的太多了。
　　也可能是，在看见那些曾今跟自己一样的孩子，在收到好吃的和新衣服时快乐的表情，能让她也感同身受着高兴吧？
　　漪锦这么想着，就开车去自己开对方茶餐厅里打包了很多吃的。
　　然后，一个人驱车去了孤儿院里……
　　因为经常来，也相熟的缘故。她到的时候，门卫只是让她登记了一下，就放人进去了。
　　连打电话通知院长一声，都懒得打。
　　可结果，漪锦进去之后。她却在路过院长办公室窗户时，很是意外的在里面看见了一个熟人……
　　她站在墙边稍微愣了一下，随后又飞快缩了回去！
　　刘秘书？
　　她怎么会在这里？
　　只是巧合，还是……
　　漪锦将手里的东西放在地上，一个人蹑手蹑脚的走到了院长办公室外，开着的那扇玻璃窗边。
　　她将耳朵凑在墙边上，仔细听着，里面的人在说什么……
　　只听里面，先是传来院长有些为难，但也没有拒绝彻底的声音。
　　他一边敲打着桌面，一边含糊其辞道：“刘秘书，你问的这些问题再怎么样，也是人家的隐私问题……”
　　“我要是就这么背着漪锦告诉你的话……”
　　“也不太好，对吧？”
　　刘秘书笑了笑，一边表示理解的附和着，一边开始加重筹码。
　　“您误会了。我们瞿总只是想关心漪锦小姐一下而已。”
　　“瞿总虽然现在同漪锦小姐走的很近，但是……她到底是齐间秋收养的养女。”
　　“再加上，现在瞿氏和齐氏，又闹的这么尴尬……”
　　“毕竟您也知道，我们瞿总家大业大的。就算是交朋友，也总得把人家底细查清楚一些，才好真的放心对吧？”
　　“再者说了，我问您的都是些发生过的故事而已，又不是什么秘密。那又怎么能说是，侵犯人家隐私呢？”
　　窗外，漪锦现在那儿忽然感觉心里有些冷。
　　什么叫做……总得把底细查清楚，才好真的放心？刘秘书意思……是瞿奚其实根本就没有真正的彻底接纳自己、和相信自己对吗？
　　也是……
　　她要是真的对自己没有任何怀疑的地方，又何必叫她秘书在暗地里偷偷跑过来调查呢？
　　……
　　屋内，此时刘秘书还没意识到自己闯了大祸。
　　还在那儿滔滔不绝的，引诱着院长说出自己想要套出的消息。
　　“而且……”
　　“要是您不愿意告诉我的话，我问其他知情人也是一样的。但要是您愿意告诉我的话，那……”
　　刘秘书一边说着，一边从包里拿出了一个厚度不小的信封来。
　　透过信封的开口，可以看见里边儿装的，都是崭新无比的百元大钞！把院长眼睛都给看直了！
　　看着这些钱，院长心里不禁开始动摇……
　　是啊，反正人家想知道的，也不是什么秘密。自己不说的话，总归也会有其他人去说的。
　　既然如此……他又为什么要傻乎乎放弃这个赚钱的机会呢？
　　就在院长犹豫着伸出手，想去收那个信封里的钱时……
　　窗边，忽然传来了一阵巨大的响动声！
　　一个人影，从窗户那儿快速穿过。院长心里一紧，还没等他看清楚，是谁发现了他收钱的事时。
　　那个人，就自己推开并未上锁的门进来了。
　　“不用了。”
　　漪锦冷笑着，把那些钱从桌子上拿起来，塞回到刘秘书手里。她不带任何感情的，静静看着刘秘书的眼睛。
　　半晌后，才沙哑着声音，轻轻开口道：“你告诉瞿奚，这些钱我帮她省着，没必要花了。”
　　“她要是真想知道什么的话，就自己回来问我。”
　　“我在家里等她到下午七点。只此一次，过时不候……”
　　说完后，漪锦便深深看了一眼还尴尬着的院长一眼。然后头也不回的，一个人独自离开了。
　　……
　　漪锦身后尴尬的，也不止是院长一个人。
　　最慌张的，其实是刘秘书才对。
　　因为她又双叒叕一次，把瞿总交代给她的事情给搞砸了！而且还砸的很彻底，简直是到了无法挽回的地步！
　　看了一眼手机上的时间，眼看着离七点只剩下不到两个小时了。她慌忙打开通讯录，给自己老板打了电话过去！
　　然而越是这种紧急的时候，对方却越是不接她的电话。
　　直到打了三个电话之后，对方才将电话给接了起来。
　　瞿奚：“喂……”
　　瞿奚才刚一接通，刘秘书就语速飞快道：“瞿总，你怎么才接电话！还有，你现在在哪儿啊？！”
　　“出什么事了吗？”
　　瞿奚现在还什么也不知道，有些懵的问刘秘书道：“我今天开车去省外买东西去了，手机不小心忘了，放在车里。刚买完东西，才看见你给我打的电话。”
　　刘秘书：……
　　真是屋漏偏逢连夜雨，瞿总特么买什么东西，非要去省外买？
　　刘秘书这么想着，一时没忍住，就把心里话给问了出来。
　　“瞿总，您买什么东西非要去省外买？”
　　“钻戒啊！”
　　瞿奚理所当然的回答道：“之前时装杂志上，首展的那颗叫——’繁心’的钻戒，我看漪锦好像挺喜欢的。”
　　“今天又正好有空，所以就去那个设计师家里，把它给买回来了。”
　　刘秘书：……
　　完蛋了，瞿总都已经准备着买钻戒了！结果现在人却被自己给搞没了！她死定了啊！
　　听着电话那头刘秘书半天没说话，瞿奚顿时感觉到有些不对劲儿。
　　她不由皱紧了眉头，问对方道：“怎么？公司里出什么大事了吗？”
　　刘秘书：“……不是。”
　　“瞿总，公司里挺好的，就是……”
　　“就是我刚才不小心，好像把您女朋友给弄没了……”
　　瞿奚：？？？
　　本着早死晚死都得死的真理，刘秘书干脆一鼓作气！飞速把自己探听消息不成，还被人家逮了个正着的事儿，全都原原本本交代了出来。
　　瞿奚在电话那头冷静了好久，还是控制不住自己想杀人的冲动。
　　她阴森森的对刘秘书冷冷说了一句，“等明天我再收拾你！”
　　然后，就飞速挂断电话，把油门踩到最低开车回家！


第96章 过去
　　为了能在七点的规定时间内赶回去，原本最少需要两个小时才能到的路程，瞿奚硬是飙车飙到了一小时半！
　　值得庆幸的是，今天城里的路并不堵，还是让她成功在规定时间内赶回去了。
　　瞿奚气喘吁吁地跑回家里，结果开门的时候，居然看见自己的行李全都被收拾好堆在了门口！
　　顿时，她心就凉了一半，深觉自己这次会死的很惨。
　　“漪锦，你听我跟你解释……”
　　“不用。”
　　瞿奚一进门，就开始试图跟对方解释，然而对方却淡淡打住了她。
　　漪锦坐在沙发上，静静摸着怀里的胖虎，轻声道：“你不用跟我解释什么，听着我说就好。”
　　可能是感觉到了主人的情绪不稳定，连胖虎都不敢再躁动了。
　　它乖乖窝在漪锦怀里，一动不动的，就像是个玩具。
　　漪锦看上去非常平静，完全看不出任何生气的样子。她就那样坦然自若的坐在那儿，将自己剖开给瞿奚看道：“如果你真的对我的过去很好奇，那么我今天就完完全全告诉你。”
　　“是，我的确是齐间秋的养女。”
　　漪锦：“我出生没多久，甚至都还没有记忆的时候，父母就接连去世了。我对他们没有任何印象，一个人在孤儿院里生活了十多年。”
　　“那时候我觉得，有没有父母，都是无所谓的。因为我就算是一个人，也能把自己照顾的很好。”
　　“可是直到我十三岁的时候，这种想法改变了。”
　　回忆起那时候的事，漪锦脸上难得露出了几分瞿奚从未见过的笑容。
　　她的眼睛，仿佛被星光浸泡过一样。一闪一闪的，仿佛是一个正在清醒着做梦的人。
　　“那时候，孤儿院里来了一个阿姨。她一看见我，就抱着我说，我就是她的孩子。不管是谁拉她，她都抱着我不松手。”
　　“还一直在我耳朵旁边告诉我，让我别害怕，说是她来接我了。”
　　“后来她先生来了，才勉强将她给拉开，带到一边去做思想工作。”
　　“等他们都不在的时候，院长才偷偷的告诉我。刚才抱着我的那个女人，女儿掉进海里淹死了，到现在连尸体都还没能找到。所以，精神有些失常。”
　　“可是我觉得……她不是。”
　　“她看我的眼神太过温柔，就好像真的在看自己的女儿一样。所以我想……她也许真是我的妈妈也说不准呢？”
　　漪锦一边说着，一边忍不住开始在心里自嘲自己年幼无知时的可笑。
　　半晌后，她才继续说道：“后来，那对夫妻很快就对院长说明了，想要领养我的意图。那时候，其实我心里还是有些犹豫的，所以在第一时间里原则了回避。”
　　“我没有答应她，也没有拒绝她。”
　　“可即便是这样，那个阿姨也半点儿都没有放弃要领养我的意图。”
　　“她几乎每天都会带着各种新衣服、新玩具来找我。她会给我编辫子、会陪我一起玩儿……晚上的时候，她连家都不回，一定要抱着我才能睡得着。”
　　“甚至……在有一天晚上，我偶然说了一句肚子饿，想吃面条的时候。她就大半夜爬起来，带着我偷偷跑到孤儿院的厨房里，给我下面条吃……”
　　“那时候，她一点儿都不像是一个贵妇人，我们就真的像是母女两个一样。”
　　“也就是因为那碗面，让我下定了决心接受她的领养，跟着她回家……”
　　在听见对方提起面条的时候，瞿奚好像忽然间明白了。明白了为什么漪锦明明对吃的那么挑剔，却又独独喜欢吃自己煮的面条。
　　而她口中说的那个阿姨，应该就是齐间秋的夫人——林丽华吧？
　　可如果是这样的话，那她又为什么要……
　　还没等瞿奚将自己的疑惑给问出来，对方就像是知道她在想些什么一样，自己主动着先一步开了口。
　　漪锦边说边笑道：“我到现在，都还记得那碗面条的温度和味道。”
　　“我这么多年里，吃遍了整座城里所有的面条。却再也没尝到过任何一碗，和那碗面条一模一样的味道……”
　　“可惜的是……她现在已经不会再为了我而下厨了。”
　　瞿奚：“为什么？”
　　“为什么……”
　　漪锦陷入了沉默。
　　其实，在多年前的日日夜夜里。她也在想，到底是为什么？
　　可现在，她想清楚，也看透彻了。
　　她轻轻用指尖拂过自己眼角处，那几不可见的泪水。然后苦笑着，淡淡道：“可能，是因为……鸠，始终是不可能一辈子占着鹊巢的吧。”
　　“在我住进他们家的第二个月里，她真正的女儿，就回来了。”
　　瞿奚诧异着抬起头，小声问漪锦说：“可是……你之前不是说，她女儿死了吗？”
　　“噗……怎么可能？”
　　漪锦嗤笑一声，反问对方道：“她要是真死了的话，之前报纸上把齐氏股价搞的一跌再跌的人，又是谁？”
　　不过……
　　自己倒是不止一次的希望过，要是齐一璇真的死了，那该有多好？
　　瞿奚：“那……她是掉进海里之后，被人救起来了吗？”
　　“不是。”
　　漪锦神色淡淡着，继续说下去道：“她没有死，也没有掉到海里。”
　　“事实上，当时齐一璇只不过是因为跟林阿姨闹了矛盾。所以，她才让她的朋友骗林阿姨，说她掉进海里去了。”
　　“当时，她还专门找人替她录制了跳海的视频。做的挺逼真的，就连警察都没能看出来是假的。”
　　“所有人都以为她死了，可事实上，她只不过是拿着钱去外面玩儿了一圈而已。等钱花光了，自然也就回来了。”
　　瞿奚：……
　　真是难以置信，这个世界上，居然真会有这么熊的孩子？！
　　瞿奚感觉，如果自己是齐一璇的妈的话。那等对方回来的时候，自己可能会拿着鸡毛掸子，非逼着那货给她再跳一次海看看，才会罢休！
　　如果齐一璇当时没有假装自杀，没有假装跳海。
　　那当时的漪锦，是不是也不至于落到被领养后，在齐家进退两难的境地？
　　瞿奚轻轻攥了攥自己的手，小心抬起头来，打量着身边那个喜怒不显的人，还有她脸上波澜不惊的表情。
　　她轻声问对方道：“……然后呢？”
　　“然后？”
　　漪锦淡淡笑了笑，无比平静道：“然后，我就把那些所有不该属于我的东西，都一分不漏的给还了回去。”
　　可能，就连齐一璇自己也没能想到。她只不过是想假死吓唬吓唬，那个从小宠溺着自己的母亲而已。
　　可结果，等她再回来的时候。家里却多了一个享受着那些，本该属于她的宠爱的陌生人。
　　而且那个陌生人，还成为了她名义上的妹妹……
　　再具体的事情，漪锦不想告诉瞿奚，也不想再去想了。
　　因为，那是她花了许多年时间，才好不容易封闭起来的过去。她不想再将那些不堪回首的过去，再一遍又一遍，血淋淋的挖出来。
　　而挖出来的目的，就只是为了告诉别人：你看！我一点儿都不在乎了！
　　可是，她在乎啊！
　　在乎到，不想再听任何一个人提起……
　　后面的事情，漪锦只不过是概括着一句带过，轻描淡述的告诉瞿奚道：“齐一璇回来之后，完全接受不了多出我这么一个存在的事实。”
　　“她不准我再叫林阿姨妈妈，她不准我再跟他们住在一起，也不准再多花他们家的一分钱。”
　　“可能是因为拉不下那个退人的脸面，所以齐间秋并没有和我断绝领养关系，也没有把我送回孤儿院里。”
　　“而是让我在从孤儿院里搬过去的第二个月，就又让我搬到我们现在住的这个小公寓里。”
　　“因为齐一璇不让我花他们家钱的缘故，所以林阿姨并不会给我很多钱，最多也就只能保证我饿不死而已。”
　　“而自从我搬到这儿以后，她几乎就再也没来看过我。”
　　“我一个人，在这栋房子里，住了将近十年……”
　　漪锦说着说着，忽然有些哽咽着说不下去了。
　　如果说，她在十三岁之前，总是在等着被神明所救赎的话。那她在十三岁之后，就仿佛是在等待着死亡到来一样。
　　她这辈子，似乎只活过两个月。
　　就是从孤儿院里离开，住在那个人身边的两个月……
　　她也曾经崩溃过，哭过、闹过。
　　可是，所有人都只会告诉她。齐一璇接受不了她的存在，想方设法的来针对她，是理所应当的事。
　　所以，她那时候就一直在想……
　　那如果自己也假装温顺，再找机会报复回去，是不是也是理所应当？
　　……
　　瞿奚心疼的看着漪锦眼泪停留在眼眶里打转，但却又始终固执着不让它留下来的样子。
　　她忍不住握住了对方的手，尽量放柔了声音，轻声问漪锦道：“漪锦……这些事情，你为什么从来都不告诉我？”
　　“因为……”
　　漪锦静静看着瞿奚，她忽然淡笑着，一点一点将对方拉着自己的手给推开了。


第97章 报复
　　因为瞿奚想知道的，都是自己最怀念执着，也最不光彩的过去啊……
　　漪锦静悄悄看着瞿奚。
　　她鼻间发酸着，想同对方说那最后一句话。可是那两个字停在嘴边颤抖着，却怎么也说不出口。
　　就在这时候，门外的门铃忽然被人给摁响了。
　　瞿奚像是也感应到对方要跟自己说些什么一样，慌忙站起身来，匆匆说了句：“我去开门。”
　　然后，她便飞快离开了。
　　透过门上的猫眼，她能清楚的看见门外来的人是谁。
　　虽然那人对瞿奚来说，有些陌生。但她还是能够凭借着自己超强的记忆力，在第一眼就认出这人是谁。
　　她皱着眉头，轻轻从门边挪开。
　　随后转过身去，小声告诉漪锦道：“是……林丽华。”
　　“她看上去精神不太好，让她进来的话，可能会找你的麻烦。”
　　“我们还是……假装没有人在家吧。”
　　漪锦眼睛动了动，随后轻笑着小声道：“不用……”
　　“让她进来吧。”
　　尽管她这么说了，但瞿奚还是犹豫着没有开门。
　　反倒是漪锦自己，已经有些迫不及待地走到了门口，直接就将门给打开了！
　　事情果然不出她的意料，对方一进门，就双目通红的朝着漪锦冲了过来！整一副要打人的样子！
　　瞿奚慌忙着要过去拦，可漪锦自己，却已经很轻松的将对方试图靠近自己的手巴掌给制住了！
　　而瞿奚，也顺势钳制住了对方的另一只手。
　　林丽华挣扎了半天未果，便只能停留在原地一边哭，一边破口大骂道：“贱人！你为什么要这么害我们家？”
　　“难道把我们家害成这样，就是你的目的了吗？！”
　　不管她说什么，漪锦脸上的表情，都没有任何变化。
　　她仿佛根本不会被激怒一样，甚至还能腾出手来。顺便帮林丽华理了理，对方刚才在挣扎中不小心弄乱的头发。
　　“阿姨误会了……”
　　她轻笑着，仿佛闲话家常般轻松惬意的回答林丽华道：“让你们家变成这样，怎么会是我的目的呢？”
　　“我对齐间秋、齐一璇的过去和未来，从来就没有半点儿干涉的兴趣。”
　　“阿姨……我想要报复的，自始至终都只有你一个人啊！”
　　林丽华瞪大了双眼，难以置信的瞪着漪锦，质问对方说：“报复？你这话是什么意思？”
　　她歇斯底里着，冲对方大喊大叫道：“漪锦，你就是个白眼狼！”
　　“当初要不是我把你从孤儿院里接出来，要不是我花钱供你吃穿、供你上学，要不是我给你一个住的地方……”
　　“要不是我帮你，你现在凭什么站在这儿这么跟我说话？！”
　　……
　　然而，不管她在再怎么骂，漪锦脸上的表情，都始终不会有一丝变化。她冷漠的，就像是一个旁观者一样。
　　好不容易，等着林丽华骂够了，骂的没力气了。
　　漪锦才不急不缓地将那只被自己钳制着的手臂，交到瞿奚手上。
　　然后，她便转身回到了自己的卧室。很快，就又手捧着一个厚厚的笔记本，和一个计算器出来了。
　　她不再搭理对方，而是自顾自地找了个地方坐下，然后翻来那个像是账本一样的东西。
　　就那么静静坐在那儿，飞快按着计算器，开始算账。
　　林丽华见对方不理自己，就又开始完全不顾形象的，站在那儿破口大骂。
　　许是她的叫喊声，打扰到了漪锦算账。漪锦这才抬起头来，一脸冷漠的看着她，淡淡道：“阿姨别吵了，等会儿万一数字被我加少了，或者说是算错了，那对您可是没什么好处哦。”
　　林丽华怒极反笑，“你的账算错了，跟我有什么关系？！”
　　“当然有！”
　　漪锦拿出平时自己在齐家假装出来那副，单纯可爱的样子，笑眯眯看着她道：“因为在过段一段日子，叔叔的所有财产，就都会法院查封，一分不扣的拿去抵债啊！”
　　“到时候，您可能就一分钱也没有了呢……”
　　“哦，不对。您不但是一分钱也没有，可能……还要承担上一些来自公司里的债务。”
　　听她似笑非笑地说完那些话，林丽华顿时感觉自己血压升的更高了！就连心跳，也也快的像是随时可能跳停一样。
　　她浑身颤抖着，看着漪锦尖声道：“这些……就是你对我的报复？”
　　“漪锦我告诉你！你是被我领养回来，我不好过的话，你也别想着得意！”
　　“就算是还债，我也会拉着你一起！你别想跑！”
　　漪锦毫不在乎的笑了笑，“阿姨，您可能是忘记了。”
　　“领养协议，早就被齐一璇给烧掉了。就连我的户口，也已经在好几年前，就从你们家迁出去了哦！”
　　“也就是说……现在我们之间，什么关系也没有。”
　　漪锦脸上冷漠又熟悉的微笑，让林丽华看的害怕，看的想要逃跑。
　　然而这时候，对方却不想再放过她了。
　　只见漪锦按着计算器，在算完最后一笔账之后。就拿着那个账本，走到了林丽华面前。
　　在她耳边轻声道：“不过阿姨，您也不用太过担心。”
　　“咱们呢，再怎么说也是好歹相识一场。我当然也不可能就这么看着您，身无分文的流落街头啊。”
　　“我想要的，只不过是您将我以前的生活，再重新过一边罢了……”
　　她摊开手上的账本，一页一页翻着给林丽华看。
　　然后笑着缓缓开口道：“从我十三岁那年开始算，到现在为止，咱们认识了九年。”
　　“这里面，是您从那时候到现在，给我花过的每一分钱。全部加起来，总共是十一万零三千二百七十二块钱。”
　　“既然我们认识了九年，那这些钱呢，我也会分成九年还给您。也就是说，在未来的一百零八个月里，我会每个月给您1048块钱。”
　　“这些钱虽然不多，也不能让您拿去投资赚钱做生意。”
　　“但至少……饿不死，对吗？”
　　漪锦说话时那种恐怖的笑容，让林丽华莫名开始害怕。对方没说一句，她心里就会凉上一分。
　　“不可能……”
　　林丽华一边摇着头，一边挣脱来瞿奚拉着自己手！
　　她抢过那本本子，一边翻着一边摇头道：“怎么可能……怎么可能只有这么一点儿钱。”
　　漪锦也不管她，就那么任由着对方把本子抢过去乱翻。仿佛对方越是接受不了，她就越开心一样。
　　眼看着林丽华距离崩溃已经不远了，她便又笑着继续说道。
　　“对了！还有这套房子！”
　　“阿姨，我现在住的这套房子，之前也是您的。不过过不了多久，法院就会来查封了。”
　　“但是您放心，到时候，我会在拍卖会把它给买下来。虽然房子还是我的名字，但是您想住多久，就让您住多久！”
　　“以后呢，您和齐一璇可以住在这里慢慢想办法赚钱还债。”
　　“虽然这里有些破旧，有时候还会漏水。虽然您以后买不了喜欢的衣服和化妆品。虽然不知道，像您和齐一璇这样的情况，还能不能找到工作……”
　　“但是没关系，您还有我啊！”
　　漪锦摁着林丽华的肩膀，强迫对方看着自己道：“以后的九年里，我会每个月都按时给您打钱的。”
　　1048块。
　　折算下来，也就是平均每天34元。
　　这些钱放在以往，连给林丽华当成小费给服务员都是不够的。
　　可是现在，她却要用这些钱去解决自己和女儿的一日三餐。
　　她很清楚的知道，不管是几十年没有工作经验的自己。还是什么也不会，还是处在舆论的风口浪尖上的齐一璇。
　　她们都不可能找到工作，也早已经忘记了该怎么工作。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　她已经过惯了风光的阔太太生活，又怎么可能接受，自己会再回到一贫如洗的那种生活？
　　看着自己现在身处着的这套，又小又破旧的房子。这里，甚至连电梯都没有。而且屋顶和墙壁上，还存在着因为下雨天漏水留下来的淡褐色印记。
　　林丽华摇着头，完全不能接受漪锦所说的这一切。对方说的每一句话，都足以将她逼疯！
　　她现在，只知道自己过不了这样的生活。但是却从未想过，在九年前的某一天里。
　　漪锦，也是这样被她从云端给拉进深渊里去的。
　　而且那个深渊，她一待就是九年……
　　而九年前，她所有经历过的崩溃、无助、还有恐惧。她都会让面前这个人，再完完全全经历一遍……
　　眼睁睁看着对方崩溃着，将那本记了九年的账本撕碎，然后崩溃离开的样子。漪锦脸上伪装出来的笑容，这才却逐渐暗淡了下去。
　　她一边捡起地下那些，记录她所有过去的碎纸屑。
　　一边用只有自己才能听见的声音，可笑道：“明明……我只是用你对待我的方式去对待你而已。可是为什么，你却完全接受不了呢？”
　　……
　　在林丽华走后，房子里，就又只静悄悄的剩下了漪锦和瞿奚两个人。


第98章 我们分手吧
　　屋子内，一时间静悄悄的，两个人相对无言。
　　许久之后，瞿奚才反应过来。她连忙将林丽华走前还未来得及关好的房门给关上，然后蹲下身子，从背后轻轻抱住漪锦。
　　她声音微颤着，柔声问对方道：“漪锦，你还好吗？”
　　漪锦没有回答她的问题，而是忽然间没头没尾的开口说了一句：“你之前，是不是觉得漪这个姓氏很少见，我很奇怪？”
　　瞿奚：“……是。”
　　“那你现在该知道了，奇怪的不是漪这个姓氏。奇怪的，是我这么一个没有姓氏的人。”
　　漪锦笑了笑，自嘲道：“我原本，也姓过齐。”
　　“只不过两个月之后，就又被带着去改掉了……”
　　瞿奚从小到大经历过的挫折和痛苦，可能都还不及对方的十分之一。
　　她不知道该怎么安慰漪锦，只能用手不断地在对方后背上轻抚着。试图让对方能感知到，这里还有自己的存在。
　　她想告诉漪锦，她不是一个人。
　　半晌之后，等漪锦稍微冷静了片刻。
　　她才扶着瞿奚的手，缓缓从地上站起来。
　　只见她轻垂着头，忽然问了对方一句话道：“姐姐，你会不会在心里觉得……我就是个白眼狼呢？”
　　“怎么会？！”
　　瞿奚先是坚定地摇了摇头。
　　可在片刻之后，她才迟疑着开口，试图劝说漪锦道：“虽然说齐间秋落到如今这个地步，几乎可以说是他自作自受。而你所做的，也只不过是将他的阴暗面曝光在了大众的视角之下而已。”
　　“但是漪锦……事情已经过去了，我还是希望，你能够学会放下……”
　　“放下？”
　　漪锦嗤笑一声，摇头道：“哪儿有那么容易？”
　　“当初我的希望有多大，现在失望就有多大。”
　　“其实我倒是希望林丽华可以对我差一点、再差一点……我宁愿她从来都没有对我好过，这样我报复起她来，也不用再带着那么多的犹豫、纠结和不甘……”
　　从地上捡起来的那本，记录了九年之久的账本。如今，已经破破烂烂，被人粉碎到看不出原来的样子。
　　漪锦毫不留恋的，将那本几乎可以代表着她前半生的黑色笔记本，一股脑丢进了垃圾桶里！
　　然后坐在沙发上，仿佛是在自言自语般的轻声呢喃着。
　　“她说的对，我的确是个白眼狼。”
　　“也许在知道我的所作所为以后，所有真正知情、或者不知情的人。他们都会说，升米恩，斗米仇……”
　　“可是……我是个活生生的人，不是个只要饿不死就能苟活下去的动物啊！”
　　“除了饥寒冷暖，我也有感情、有自尊……”
　　“如果对一个人精神上的仇恨，已经大过了现实中的恩惠。那又要我怎么样，才能违背着自己去感恩戴德？”
　　……
　　两个人认识到现在，瞿奚还从来没见过漪锦哭。但今天，她不但见到了，还见到了不止一次。
　　她慌忙找出抽纸来，试图帮对方擦干脸上的泪水。
　　可是在纸巾接近到那张梨花带雨的脸庞时，一只手，却忽然拦住了她。
　　只见对方攥紧了她的手，睁着那双平时不用化妆也非常漂亮的眼睛，就那样一直看着她。
　　漪锦本是想对瞿奚笑一下来着，可是沙哑的声音才刚一出口，眼泪就从眼角处落下来了。
　　她说：“瞿奚，我们分手吧。”
　　瞿奚眼中的神色，稍微愣了一下。可是抚开自己手上那只手，帮对方擦眼泪的动作，确是半点儿都不曾停顿。
　　等重新将那张小脸上的泪水都给擦干之后，她才摸着对方的脑袋。
　　无奈叹息道：“漪锦，你可以跟我生气。但是不要在头脑不清醒的时候，跟我说这种气话，好不好？”
　　“我没有不清醒。”
　　漪锦摇了摇头，放空自己的神色，轻声道：“我很清醒。”
　　“就是因为太清醒了，所以才会想着要跟你分手。”
　　“为什么？”瞿奚问她。
　　对方攥紧了自己的手心，眼睛的余光，却总是不自觉地看向那个，装着破碎账本的垃圾桶。
　　许久之后，漪锦才自暴自弃地笑说道：“因为我接受不了。”
　　“我接受不了一个和我这样亲近的人，却对我所有的过去和阴暗，知道的这样一清二楚。”
　　“也许对你来说，你并不会在意这些，心里也不会再做他想。可是在你知道这些之后，你对我来说，就像是一盏聚光灯一样。”
　　“那盏灯会每时每刻，都罩在我身上。时时刻刻提醒着我，提醒着我那些耻于见人的过去。让我就连逃跑，都没有一个可以遁形的地方……”
　　漪锦想，她可能真的是这个世界上最矛盾的人了。
　　当时她之所以会喜欢瞿奚，就是因为对方是唯一一个，会无条件管着自己和宠着自己的人。
　　可是现在……
　　说来也是可笑，她居然是因为对方管控到了自己的从前，所以才会选择和对方分手。
　　漪锦爱上眼睛，用心最后感知了一遍，这个人在自己身边的温度。
　　然后坚定不移的，又重复了一遍道：“瞿奚，我们分手吧。”
　　“虽然你表面上，总说是要生一个孩子继承家里的皇位。可其实我知道，是因为你自己很喜欢小孩子，也很想要一个属于自己的孩子。”
　　“你想要的，我什么也给不了。我甚至和你心目中伴侣的样子，都完全沾不上半点儿边。”
　　“而你，和我这样的一个人在一起，也根本就没有意义……”
　　漪锦话说的很决绝。
　　她帮着瞿奚，把和自己分手之后的好处计算的清清楚楚。甚至，还把每一个人都考虑了进去。
　　只是……她有些不敢睁开自己的眼睛，因为害怕一睁开，眼泪就会从眼眶里掉下来。
　　漪锦就那样紧闭着双眼，一字一句清晰道：“等和我分手之后，你就可以像从前一样。找一个你理想中的伴侣，和他恋爱、结婚、生子……”
　　“到那时候，你也不用再逼着你弟弟去相亲了。”
　　“其实，那个叫元祁的男孩子挺好的。不如就这样，让他们两个开开心心的在一起吧……”
　　在听她说这些话的时候，瞿奚心里也不好受，鼻尖也开始变得酸酸的。
　　但是两个之间，总得留一个人清醒着，不能同时崩溃。
　　所以瞿奚既没有急着反驳，也不可能就这样同意。
　　她只是拉着漪锦的手，轻轻问了对方一句：“那我呢？”
　　“那我们呢？”
　　“别人都可以开心，你又为什么非要自己不开心？”
　　漪锦被她问的微微一顿。
　　许久以后，才轻笑着回答道：“你以后，还会遇见比我更好的人……”
　　“没有更好的了。”
　　瞿奚拉着她的手，一字一句道：“在遇见你之前，我理想中的伴侣是一个样貌好、身世好、能力好、脾气好的人。”
　　“但是在遇见你之后，你就是最好、最理想的。”
　　“漪锦，你把眼睛睁开，看着我。”
　　“我不相信你在看着我之后，还能跟我说出分手这种话来。”
　　此时，眼泪还在眼睛里边儿打转，没有办法再憋回去。但漪锦被她说的没了办法，只能冒着眼泪再次溢出的风险，睁开了眼睛。
　　结果，才周围的景色才一入目。
　　手上，就被对方套上了一枚亮晶晶的戒指。
　　她能认得出，这枚戒指是自己之前在杂志上指着说好看的那一枚。但是却没想到，瞿奚居然会专门把它给买回来了！
　　漪锦神色开始有些慌乱，她挣扎着，试图将那枚戒指给取下来。
　　可是都还没能来得及使劲儿，就被人给摁着不能动了。
　　瞿奚一边按着她的手，一边看着她的眼睛认真道：“没有意义，本身就是最大的意义。”
　　没有任何其他的因素和目的，只是因为想在一起，所以就在一起了。
　　仅此而已。
　　漪锦差点儿被她按着自己的手，不让摘戒指这种幼稚的行为给逗笑了！好不容易憋住的眼泪，直接就破功了。
　　她看着瞿奚的眼睛，有些无语道：“哪儿有你这么求婚的？”
　　然而，对方却压根就不搭理她。
　　只见瞿奚在那儿一边摁着她的手，不让她摘戒指。
　　一边自顾自地，就开始说道：“我的确是很喜欢小孩子，但这个孩子跟我有没有血缘关系，也没什么所谓。”
　　“我们在一起之后，也可以去孤儿院里领养一个孩子，好好照顾着长大。”
　　“还有，漪锦……”
　　说着说着，瞿奚忽然严肃了起来。
　　她拉着漪锦的手，温柔又深沉道：“你答应我，如果有些事情实在是没有办法忘怀的话，那我们就任由着它存在好了。”
　　“把所有的遗憾和亏空，都留到将来。让我来帮你慢慢补齐，好吗？”
　　今天，漪锦本来是真的打算要和面前这个人分手，然后放各自自由的。
　　可是，不知道是不是因为对方说的太过真诚和动听的缘故。
　　让她这个原本打算分手的人，竟然莫名其妙哭着点了点头。然后，还轻声答应了句：“……好。”


第99章 官宣！
　　自从小影卫出去工作，瞿陌就感觉自己的生活，像是失去了所有乐趣一样。
　　他只能每天待在别墅里，百无聊赖的在那儿刷手机。试图能从空白的界面里，刷出几条影七发来的消息。
　　然而影七那个没良心的狗东西，有时候居然能连续两天都不给他发消息！
　　瞿陌看着对话框里一直空白的消息记录，简直都气的想把手机给砸了！
　　好几次忍住打电话给那个家伙，质问一下他的冲动。小少爷开始咬着牙，忍住脾气，如是安慰自己道：
　　“算了、算了……这货出去赚钱已经很辛苦了，我不能再给他压力了……”
　　等瞿陌好不容易把火气降下来，给自己洗脑成功之后。他才沉呼一口气，又把被自己给丢远了的手机给捡回来，开始打开朋友圈随意刷着。
　　试图借此，来转移一下自己的注意力。
　　结果朋友圈才刚一刷新，他就感觉……自己好像看到了什么不得了的东西？
　　只见朋友圈里，一个头像、备注、照片都和他姐一样的人。在列表里发了个文案如下的朋友圈：
　　有人在你世界路过，有人为你的笨停泊。
　　有人骂你野心勃勃，有人爱你灵魂有火。
　　……
　　一条普普通通的朋友圈并不能代表的了什么，但关键是……他姐的配图，居然还是他姐和一个女孩子手拉着手，靠在一起拍的啊！
　　而且那个女的，好像还是上次来他家里，对着他姐在那儿姐姐、姐姐叫个不停的人。
　　图片上那货戴在中指上的钻戒，简直都快要把瞿陌的眼睛给闪瞎了！
　　这是……官宣了？
　　小少爷毫不犹豫的，就在姐姐朋友圈地下评论出了自己的疑惑。
　　瞿陌：什么意思？
　　很快，他姐也就回复了他。
　　姐姐：字面意思。
　　瞿陌：……
　　确认过语气，是亲姐无疑了。
　　看来，事情可能真的像他猜测的那样。他姐跟一个女孩子在一起了，而且，还特别双标的不让他跟影七在一起！
　　小少爷顿感不服，直接在评论底下就追问着。
　　瞿陌：凭啥你能找个同性在一起，我就不行？你这不公平！
　　姐姐：我是我，你是你。
　　姐姐：而且我哪里不公平了？我让你找个女孩子，所以我自己不也找了个女孩子吗？
　　瞿陌：？？？
　　这特么能一样吗？这不是偷换概念吗？！
　　瞿陌感觉，自己快要被他姐给气炸了！
　　凭什么对方就能想干啥干啥？而他和影七谈恋爱，就得偷偷摸摸像是做贼一样？明明家里有钱，却还非得为难小影卫去赚四百多万回来？
　　然而，还没等他冷静下来，手机上，就又震动了一下。点开一看，是他姐刚刚给他私发过来的消息。
　　这一次，瞿奚的语气显然是弱了很多，没有上次那么占理了。
　　但……任旧还是一副理不直，气也壮的样子。
　　只见上面写着：你姐又不会害你！再说了，我也没不让你们在一起啊！只不过是……给那货多加了一点点小考验而已。
　　瞿陌：……
　　四百多万，这特么能叫小考验？
　　小少爷气哼哼的给姐姐回复说：那你怎么不给你家那位弄点儿‘小考验’？让她也赚四百多万回来？
　　就在瞿陌以为自己终于能站在道德制高点上的时候，对方的回复，却成功让他脸上的笑容僵硬了。
　　姐姐：
　　第一，漪锦她名下的财产早就已经超过了六百万，所以你说的’小考验’人家不但成立，而且还通过了。
　　第二，你姐没你那么能花，所以一年用不了那么多钱。
　　第三，你那个小男朋友现在还没赚到钱来我这儿赎你，所以你要是再哔哔赖赖的话，我有权继续给你安排相亲。
　　懂？
　　瞿陌：……
　　看着姐姐发来那段，句句戳他心窝子的话。瞿陌就算有再多的不服，也只能为了小影卫而咬牙忍了。
　　但是……他还是感觉很憋屈啊！
　　刚才那一番的忍耐，像是让瞿陌为自己后来的矫情找到了借口一样。
　　他毫不犹豫地，就开始给小影卫打电话道：“影七，不管你在干嘛，现在就回来找我！立刻！马上！”
　　此时，远在某小区树上挂着，正准备偷拍的小影卫。现在，成功因为自己小男朋友的一个电话，而直接暴露了自己。
　　影七：……
　　小影卫一边抓着相机，在对方叫来保安之前飞速溜走。一边接着自家小宝贝的电话，听着对方几近炸毛的态度，还能面不改色、毫无怨言的答应着。
　　好在这个时代的人，身手都不怎么矫捷。
　　让影七很轻易的，就给溜走了！
　　而他现在‘犯案’的地点，离小少爷住的别墅区并不远。把脚下的轻功运作最快的话，十来分钟也就到了。
　　等瞿陌躺在沙发上，瞪着眼睛看着自己的小男朋友从窗户外面翻进来时，也就只不过是十分钟以后的事。
　　瞿陌：卧……槽？
　　瞿陌：“影七，你好快啊！”
　　影七：……
　　可能是因为这段时间里，受了网络用语的荼毒。小影卫在听了这话以后，感觉……感觉自己有被冒犯道。
　　他忍不住抽了抽嘴角，然后才凑到瞿陌身前，看着他。
　　温声问道：“殿下怎么了？有什么急事要找属下吗？”
　　瞿陌轻咳了两声，学着他姐的样子，也理不直气也壮的坦然道：“有。”
　　影七：“是什么事？”
　　瞿陌：“跟我一起拍照，然后发朋友圈官宣！”
　　哼，他姐干了的事情，他也要干！大不了……他就把这条朋友圈设置成仅他姐不可见呗！
　　惹不起，他难道还躲不起吗？
　　就在影七都还没能来得及反应过来，要发生什么的时候。他就已经被小少爷拉着去了衣帽间，开始挑选合适的衣服了。
　　瞿陌先是给影七选了一套他自己认为最帅的衣服，然后把衣服丢给对方，让对方自个儿换去。
　　接着，他就开始给自己选衣服。
　　而且还选了一套……跟对方那套，有些像是情侣装的衣服。
　　小少爷一边换衣服，一边在心里开始感慨：他之前，怎么就没想到给自己和小影卫置办两身情侣装呢？
　　……
　　也不知道，是影七换衣服的速度太快，还是瞿陌换衣服的速度太慢。
　　等小影卫换好了衣服，转过身来想让自家殿下看看时。
　　结果一回头，就正好看见对方正光着身子背对着他。浑身上下，就只穿了一条小裤衩，还在那儿撅着屁股换裤子。
　　顿时，小影卫就感觉自己某个书耽不让写的部位，开始起了变化。
　　影七红着一张脸，半天不知道自己该干什么。虽然殿下浑身上下的每一个部位，都已经被他看过和摸过了。
　　但是每每看见的时候，还是会让他有一种浑身发热，鼻血外涌的冲动……
　　就在他还想再多看两眼的时候，对方身上的衣服，却都已经穿戴的差不多了。而且，还有下一秒就要转过身来意思！
　　影七也不知道自己在慌什么，飞快赶在瞿陌转身回来看自己之前，先一步转了回去！
　　假装自己才刚刚换好衣服，站在那儿整理的样子。
　　对此，小少爷完全没有察觉。甚至还无知无觉地笑着走过去，掐了一下小影卫的屁股打趣道：“你换衣服好慢啊！”
　　影七：“……嗯。”
　　某个书耽不让写的地方，在屁股被摸之后，好像更硬了……
　　然而，此时瞿陌心里一心就只有拍照片官宣，压根儿就没注意那些！
　　他拉着小影卫去了楼顶泳池边的藤椅上坐着，打开手机上的相机，在那儿反反复复找着角度。
　　虽然他感觉自己不论是哪个角度拍起来都很帅，但是，也总得找出一个最帅的来对吧？
　　坐在泳池边’咔嚓’‘咔嚓’找了十几张，瞿陌才肯勉强罢休。
　　他从那些照片里，精挑细选出了一张自己最喜欢的照片，然后把那张照片挑出来发朋友圈。
　　至于文案……
　　一时半会儿的，小少爷也想不出什么好的文案来，干脆……就用他姐的吧！反正最后，他也是要把姐姐给屏蔽了的。
　　这样既省得他费工夫想，还可以借此来挑衅一下他姐，简直就是一举两得！
　　瞿陌连抄带搬的，把姐姐的文案给弄过来之后，顺手又将对方给屏蔽。然后直接点击发送！
　　才不到两分钟，他朋友圈的未读消息就多了几十条。
　　除了一些点赞的人之外，大部分都是一些相熟的世交，在评论区问他：’你和你姐都出柜了，那家产可以由我来继承吗？’之类的玩笑话。
　　对此，瞿陌都是笑着打字骂了回去。
　　顺便还在评论区叮嘱了一下，不准把这事儿告诉他姐。
　　富人往往都是些不爱管别人家事的，只要他这么说了，那就绝对不会有人再多事的专门去告诉他姐一下。
　　但是在发完朋友圈之后……
　　瞿陌又总感觉，还是差了些什么。
　　小少爷稍微想了想，片刻后，理直气壮地冲小影卫伸出手道：“官宣不能只有我发朋友圈啊，把你的手机给我，你也要发才行！”


第100章 什么叫‘可爱’！
　　影七虽然很听话的，把手机给交了出去。
　　但他却稍微犹豫了一下，然后小声对瞿陌道：“可是殿下，我没什么好友啊……”
　　“我知道啊！”
　　小少爷表面上看上去，整一副满不在乎的样子。可其实，心里还怪得意的！毕竟……自己可是小影卫唯一的好友！
　　想到这儿，他心里就感觉甜蜜蜜的。
　　立刻美滋滋地将自己之前拍的那些照片发送给影七，然后点开对话框保存，用对方的手机发了朋友圈。
　　结果，瞿陌还没高兴得过三秒，他脸顿时就黑了！
　　因为影七手机上，忽然收到了一条消息。而且发消息的人，用的是一只死肥猫做头像，就连名字也茶里茶气的，一看就知道是个女的！
　　小少爷点开消息一看，只见聊天界面里明晃晃挂着一句， ’在吗？’。
　　瞿陌：？
　　他居然还一直天真的以为，自己是影七唯一的好友？！好家伙，这个狗东西可真是越来越野了！
　　顿时，某个人脸色便更发阴沉了……
　　小少爷咬着牙，一手揪着影七的耳朵，一手拿着手机递到对方眼睛前面。然后咬牙切齿道：“影、七……你给我好好解释一下，这个女的是谁！”
　　此时，小影卫还不知道自己做错了什么，一脸茫然着道：“这是我的新老板呀，殿下。”
　　“就是我之前跟你说那个，愿意给我开高工资的好心人。”
　　在不就之前，瞿陌还为自家小影卫能找到工资这么高的一份工作而感到骄傲。但是现在……
　　他就不得不开始反思，人家为什么要给影七那么多钱了。
　　难不成……是和自己一样，垂涎着影七的美色？！
　　顿时，瞿陌立刻面带警惕地问道：“她为什么给你那么多钱？那个女人到底让你做什么工作啊？”
　　“这个……”
　　小影卫微微低下头，略显局促道：“说起来，还有点儿怪不好意思的……”
　　瞿陌：？？？
　　就在小少爷气的，一口气差点儿上不来的时候！
　　某个狗东西才无知无觉地继续说道：“她会给我具体的位置，让我……去偷拍一些好像很有名的人，然后用那些照片去找照片本人换钱。”
　　“虽然，这个工作的确是挺赚钱的。”
　　“但是这样使阴招，总感觉有点儿不守江湖道义。”
　　瞿陌：……
　　玛德！这货说话就不能一次性说完吗？！害得他还以为……
　　虽然影七这么说了，但是瞿陌心里还是有些许疑虑。
　　只见他将手机塞还给影七，然后撅着嘴道：“那……我现在看着你回她！”
　　他倒要看看，这两货天天背着他在那儿聊什么……
　　忽然反应过来什么的影七，忍不住偷偷笑了一下。然后转头看向瞿陌，用明亮又干净的眼睛望着他问道：“殿下……您是不是吃醋了？”
　　瞿陌：……
　　被戳穿后，恼羞成怒的某人脸都红透了！
　　小少爷忍不住重重掐了一下影七的肩膀，结果却悲催的发现，那货的肌肉太硬了，自己居然掐不动？！
　　他便只能红着脸怒道：“少废话，赶快回！”
　　这样的殿下，实在是太可爱了。可爱的，都让小影卫有点儿想……让对方眼睛红的更可爱一点儿。
　　虽然嘴角还是有些控制不住的，想要往上扬。但是，影七却是不敢再激怒自己身后的小祖宗了。
　　只能努力将嘴边的笑意压制下去，然后一本正经地在手机上打字回复道：怎么了？
　　瞿陌看着小影卫在聊天界面上简洁明了打出来的三个字，再对比对方平时给自己发的长篇大论。比针尖大不了多少的心眼，这才稍微舒服了一点点！
　　很快，对面那头就打字问道：今天蹲的那个点，拍到了吗？
　　影七稍微顿了顿，然后才回复对方说：不好意思，今天不小心出了一点儿意外，照片没能拍到。
　　漪锦：……
　　漪锦：算了，就算是你，也难免会有失手的时候，不用太放在心上。
　　漪锦：对了，浪费我一条线索钱，工资扣五千。
　　影七：……
　　说好的难免会有失误，不用太放在心上的呢？
　　一直在背后偷偷摸摸看着他们聊天的瞿陌，看见这两人的确是在聊工作之后，心才放下去了一半。
　　并且……还带有些许小小的愧疚。
　　因为他并不难猜出，影七今天失手的原因，绝大可能是因为自己打过去的那个电话。
　　但是……
　　瞿陌：我错了，我还敢！（？？？）
　　就在这时，小影卫的手机又响了几下，只见对方又发消息过来道。
　　漪锦：对了，你得自己再找一份工作了。因为最近姐姐总是玩儿我手机，我害怕她万一不小心看见你了，会跟我生气。
　　漪锦：你也知道，她不太希望我帮你。
　　漪锦：所以……只能对不起啦！
　　发完后，漪锦又给影七转了三万块钱，是他剩余的工资。
　　小影卫看着手机上的消息，不由长叹了一口气！
　　看来，他又得重新去找工作了……
　　不过人家帮了他那么久，他也该知足了。
　　于是，小影卫什么也没有多说，只是默默领了上面的钱。然后给漪锦回复了一句：没关系，谢谢你。
　　他倒是觉得没什么，反倒是身后的瞿陌，在看明白事情真相之后，总感觉心里很不是滋味……
　　小少爷轻轻戳了身边的那个人，撅着嘴抱着对方的胳膊，有些不安的小声道：“你怎么不早告诉我，你老板是我姐她新交的女朋友啊？”
　　“你要是早告诉我，那我也不至于……”
　　毕竟这么一个又高又帅脾气还贼温柔地男朋友，一天天往外边儿跑，谁能放心的下来啊？
　　像是猜到瞿陌要说什么一样，影七先一步将人抱进自己怀里，然后温柔地安抚道：“没关系啊……”
　　“属下觉得殿下吃醋的样子，很可爱……”
　　被他这么一说，瞿陌顿时感觉自己脸上更烫了！
　　忍不住又戳了小影卫一下，撒娇似的埋怨道：“都怪你！”
　　影七：“都怪我。”
　　“都怪你！”
　　“都怪我。”
　　……
　　两个人你一句、我一句的，整一副甜甜蜜蜜的样子，哪里像是在吵架？这分明就是在调情！
　　眼看着说着、说着，声音越来越小的两个人，就快要亲到一块儿去时……
　　一个不合时宜的消息铃声，又在这时候响了起来。
　　只见还握在小影卫手上，没来得及收回去的手机屏幕上，赫赫显示着漪锦刚发过来的消息。
　　上面写着：嗯嗯！好好加油，可千万别再去红浪漫啦！
　　影七：……
　　就在他抱着侥幸的心里，想趁机把手机关掉，毁尸灭迹时。一只软弱无骨的手，却已经揪住了他的耳朵。
　　并且，还在他耳边咬牙切齿的，一字一句道：“影七啊……红浪漫我都没去过，你就先光顾过了啊？”
　　影七：“殿下，其实这件事我可以解释的……”
　　然而，瞿陌现在根本就不想听他解释，直接就阴森森地又问了一句，“听说，有人觉得我吃起醋来很可爱？嗯？是吗？”
　　影七：……
　　瞿陌：“那老子今天就让你知道知道，什么叫做‘可爱’！！！”
　　被嫉妒冲昏了头脑的小少爷，都还没来得及从人家影七的腿上坐起来，就直接伸手去揍人家！
　　可即便是小影卫让着他，就干干坐在那儿挨打，连挡都不挡一下。但瞿陌还是觉得，自己这人揍的一点儿效果都没有。
　　因为那个狗东西身上的肉，实在是太硬了！
　　他就算是用掐的，都完全掐不动！
　　打人完全没有作用的小少爷，被气昏了头。就有些头脑不清醒的，用力推了小影卫一下！
　　两个人现在，正坐在同一把藤椅上。
　　而藤椅的背后，就是那个每天都会定时放满水的泳池。
　　被瞿陌这么一推后，椅子瞬间失去平衡往后仰，直接跌进了泳池里！
　　“啊！”
　　小少爷惊呼一声，直接把游泳该怎么游给忘记了！
　　“殿下！”
　　虽然才刚一入水，影七就已经反应很快地去捞人。但还是在所难免的，让瞿陌不小心呛了两口水！
　　等他再扶着小少爷从不是特别深的泳池里站立起来时，两个人的身上，都已经湿透了。
　　前不久才精挑细选出来的衣服，现在正湿哒哒地贴在身上，好不难受。只是因为浸了水的缘故，也让衣服变得更加贴身和透明……
　　只见影七呆愣愣站在水里，脸还十分可疑的红了。
　　他现在，满眼都是殿下身上那件被浸泡到有些透明的白衬衫，正紧紧包裹着对方身体曲线的样子。
　　水池里浮动的波纹，还调皮着将那件衬衫掀起一角，露出了对方柔软又平滑的小腹……
　　瞿陌此时，压根儿就不知道扶着自己的那个人，脑子里正在想些什么乱七八糟的东西。
　　他现在，还因为之前呛到水不舒服，正忙着站在那儿干咳呢！
　　头一次的，影七看见他咳嗽也不过来帮着拍一下。而是傻乎乎站在那儿，也不知道是在想着什么。
　　其实，影七如今是在脑子里情不自禁的，偷偷想着……


第101章 从以后的扣
　　殿下现在咳嗽的样子，和上一次在床上受不住，说要帮自己咬。结果，却不小心被那个呛到咳嗽的样子……
　　真的好像啊……
　　瞿陌一个人趴在泳池边咳了半天，好不容易才舒服了一点儿。
　　结果他一回头，就看见影七那个狗东西正傻乎乎站在一边儿，不知道想些什么。也不过来帮他拍拍背，也不过来关心一下自己。
　　顿时，他就更恼了！
　　呵……
　　还真是在一起久了，就没以前那么在乎了！
　　现在居然连他被水呛到了，都懒得来管他了！
　　瞿陌委屈地微红着眼尾，像是生气，又更像是勾引般的瞪了影七一眼！末了还愠怒着凶了小影卫一句道：“找你的红浪漫去吧！我要跟你分手！”
　　说完，就挣扎着要从泳池里爬上去。
　　分手？
　　小影卫心里，微微震了一下。
　　虽然明知道对方说的，只不过是气话而已。但他还是接受不了，殿下把分手这么大的事情挂在嘴边上。
　　影七神色微微一凛，脸上看不出是个什么表情来。
　　但他却用实际行动，将还挂在泳池边上，试图从水池里爬出去的瞿陌给又抱了回来！
　　一种莫名其妙的强烈不安感，忽然涌上的小少爷心头。
　　他仿佛是炸了毛一般，在小影卫怀里一边挣扎，一边怒道：“撒开！别拿你抱过别人的手来抱我！”
　　然而，他的挣扎除了让自己身上的衣服散开的更快之外，并没有什么其他卵用！
　　影七只能一边抱着他，小心地预防着这个笨蛋再不小心把自己给呛到。一边看着瞿陌的眼睛，沉声道：“没有抱过别人……一直都只抱过你一个人。”
　　然而，瞿陌现在压根儿就听不进去这些。
　　既然他挣扎也挣扎不开，打这货又嫌手疼得慌。于是，他干脆磨了磨牙，嗷呜一口咬在了小影卫肩膀上！
　　他这一口，咬的力气很大。再加上年轻人的牙口，都不会差到哪儿去。
　　很快，影七的肩膀就被咬开了。但是他也不阻拦，而是过分老实的任由人家咬着，连疼也不知道喊一声。
　　直到瞿陌感受到口腔里的血腥味之后，才下意识地松了口。
　　其实，在影七乖乖由着自己咬的时候，他气就已经消了不少。现在看见对方肩膀上被咬出来的血印子，反倒是有些不知所措了。
　　但两人现在还在吵架，他也不好拉下脸去问人家。
　　反倒是影七看他冷静下来一点之后，才主动抱着他，低沉着声音开口道：“殿下，属下真的没在那里干什么……属下可以跟你解释的……”
　　“呵……”
　　瞿陌一脸的不屑。
　　心想着都已经到了人家地盘上了，怎么可能真的什么也没做？
　　可是看在影七过分真诚的眼神上，他还是勉强答应，给对方一个台阶下。
　　但为了防止那个狗东西，再用美色来迷惑他。于是，小少爷干脆别开了头，然后别扭着问小影卫道：“你说的倒是轻巧，你拿什么来证明？！”
　　然而……影七就像是在专门等着他说这句话一样。
　　某个硬邦邦的东西，在瞿陌还无知无觉的时候，就悄悄抵在了他的屁股上……
　　瞿陌：！！！
　　小少爷的脸，刷得一下的就红了！心里不由开始疯狂骂娘：玛德！这特么还吵着架呢！这个狗东西居然、居然……
　　他试图从身后那个人的怀里逃出去，结果……
　　却被人家微微往上抱了点儿，顿时，就连脚都沾不到地了。
　　瞿陌：……
　　最过分的是，影七居然还在他耳朵旁边吹气！在那儿一直勾引他说：“殿下可以验验货，看看’它’的浓度，是不是还跟以前是一样的……”
　　瞿陌：？
　　玛德，想日就想日，还说什么验货？想的倒挺美！
　　老子都还生着气呢！
　　小少爷完全不吃影七这一套，依旧是张牙舞爪的怒道：“我特么看你是在做梦想屁吃！”
　　“都过了那么久了，还说什么验浓度？亏你想的出来！鬼知道你是哪天去的红浪漫！”
　　“你特么怎么不说让我验验你持久度有没有下降！”
　　小影卫眼睛一亮！立刻点头道：“那验验持久度也行！”
　　瞿陌：？？？
　　看着影七那真诚无比，毫不带有任何作假和开玩笑意图的眼睛。瞿陌忽然感觉，自己不但莫名有点儿慌，甚至……还莫名觉得有点儿虚！
　　他倒是想从对方怀里挣脱出去，但到现在，他脚都还是悬在水里不着地的！
　　于是，瞿陌便只能故技重施。
　　他张开嘴，试图再往影七另一边肩膀上来一口！
　　结果，那货却像是早有准备一样，直接将头给偏了过去！正好对着瞿陌张开的嘴，直接吻了上去！
　　小少爷直接懵了！
　　傻乎乎愣在那儿让人家占便宜，连挣扎都给忘记了！
　　其实……
　　亲也就亲吧，反正又不是没亲过。但是……
　　亲着亲着，忽然感觉身上有点儿凉的瞿陌这才反应过来，一把推开抱着自己索吻的那个人怒道：“你特么亲就亲，你、你脱我衣服干嘛！”
　　影七看上去，就更委屈了：“可是不脱衣服的话，等会儿做起来不方便啊……”
　　瞿陌：？？？
　　谁特么答应跟他做了？！
　　像是猜到瞿陌在想什么一样，影七在对方拒绝自己之前，就已经学聪明了。
　　他知道瞿陌最吃自己哪一套，干脆就厚着脸皮在那儿跟小少爷撒娇说：“殿下……”
　　“硬了好久了……”
　　“其实从刚刚看到殿下换衣服的时候，它就已经这样了，好难受……”
　　瞿陌：……玛德。
　　尽管影七难得跟他撒娇的样子很可爱，但小少爷还是狠下心来，冷酷拒绝道：“又不是我让你硬的！”
　　影七：“……是你。”
　　瞿陌：……
　　他以前怎么没发现，自己跟这个二缺说话不在一个频道上？
　　影七：“而且……殿下，我们之前不是说好了，一天一次的吗？您怎么能说话不算数呢……”
　　“滚滚滚滚！”
　　瞿陌一边推拒着，一边坚定拒绝道：“那是等你赚够钱跟我结婚之后才有的待遇，现在一次没有，滚蛋！”
　　影七：……
　　小影卫微微低着头，看上去分外委屈。
　　就在小少爷感觉他看上去过于可怜，开始反思自己是不是说错话了的时候。对方，却忽然眼睛一亮！
　　只见影七忽然抬起头来看着他，眼睛雪亮雪亮的，特别高兴的样子。
　　片刻后，那个狗东西就开始在那儿自作聪明道：“那殿下，属下先从以后的次数里开始扣好了！”
　　瞿陌：？？？
　　还没等瞿陌反应过来，他说的是什么屁话。
　　小影卫就又一次开始猴急的，在那儿扒拉他的衣服了！
　　等瞿陌反应过来的时候，自己身上的白衬衫，早就不知道跟着水漂到哪儿去了。白皙的皮肤一半在水上，一半在水底，精致锁骨也在阳光底下一览无余！
　　好在，他及时的拽住了自己的裤子！才没被那个狗东西得逞了去！
　　影七看着手上没能成功拽下来的裤子，满脸都是惋惜。
　　这么毫不掩饰的后果，就是他又被瞿陌给瞪了。
　　不过，影七倒是不怎么在乎这个，反正殿下瞪他的样子……还怪好看！就是这看得到，吃不到的，太过馋人了而已。
　　“殿下……”
　　逐渐色胆包天的影七，开始一边委屈巴巴的看着对方。一边隔着裤子，开始专门挑瞿陌最脆弱也最敏感的部位，在那儿轻轻抚摸着……
　　直到看着对方开始变得面色通红，下面也开始慢慢‘硬化’之后。
　　影七才忍着笑，又问了一次道：“真的不做吗？”
　　瞿陌：……
　　“……你滚。”
　　虽然说的还是拒绝的话，但对方的态度，显然没有刚才那么坚决和强烈了。于是，影七立马见机行事，又开始抱着对方在那儿委屈巴巴地卖惨道：
　　“殿下相信我好不好？”
　　“属下真的没有做过什么对不起殿下的事……”
　　“属下当时，只不过是因为找工作没有经验，被人骗了才……”
　　就在瞿陌竖直了耳朵准备听的时候，那个狗东西却像是专门吊他胃口一样，忽然不说了！
　　直到他恼怒的瞪着影七的时候，那货才委屈的低着头，顾左右而言他道：“属下有多喜欢殿下，殿下是知道的……”
　　“之前属下是因为想赚钱养殿下，所以才去送的外卖……”
　　“那时候，每天都要走好几千里路……不过属下是习武之人，倒也受得了。就是不小心……把殿下送属下的鞋子，给磨坏了好几双……”
　　瞿陌：……
　　他用这种委屈巴巴的表情，说着那么可怜的话。
　　每说一句，都搞的瞿陌感觉自己怪愧疚的！
　　要是再让这货说下去，自己特么恐怕都要觉得自己是个渣男了！
　　而且……影七说的也没有错。
　　他的确是为了自己做了很多事，也是真的，比任何一个人都要爱自己……要是自己连他都不相信，那还能相信谁？
　　看着对方依旧委屈，就算是用某个东西一直抵着自己，还任旧是一脸不敢怒不敢言的小可怜模样……
　　瞿陌终于心软了。


第102章 软
　　瞿陌终于心软了。
　　反正……以前又不是没做过，对吧？
　　抬头，是某个表面上一脸委屈，实际上却占够了自己便宜的狗东西。低头呢，则是自己本来好端端沉睡着，结果却被人硬是挑逗着’站’起来的小弟弟。
　　瞿陌：……
　　小少爷彻底无奈了，最后还是如影七所愿般的咬着牙，红着脸羞恼道：“等做完了我再收拾你！”
　　做完了再收拾了？
　　影七稍微思考了一下，就立刻很‘聪明’的读懂了主子话里真正的含义！
　　他想，殿下的意思应该是：只要一直没做完，就不会收拾他了！
　　楼顶上，明明没有风。可是，正漂浮在恒温泳池的瞿陌，却忽然莫名其妙的，感觉到了一阵凉意……
　　在得到他应允之后，某只大狼狗就立刻迫不及待的抱着人，走到了泳池边。然后，两人扶稳放在泳池边上挂着。
　　自己呢，则是十分急色地去拔对方穿着的那条，很是碍眼的裤子。
　　任是瞿陌脸皮再厚，也被他那副着急的模样搞害羞了。他很难相信，面前这个这样急色的大型犬，居然会和他当初勾引多次也不成功的小影卫是同一个人！
　　小少爷忍不住红着脸捶了影七一下，无语道：“我以前怎么没发现，你对我这么有’性趣’？”
　　刚刚把裤子扒掉的小影卫稍微愣了一下，随后，才附在瞿陌耳边有些不好意思的低声道：“我对殿下，其实一直都很有‘性趣’……”
　　“当时好多次，属下都忍不住的想把殿下给扒光了，艹到让殿下没力气再来勾引人为止……”
　　“只不过那时候顾虑的太多，总是害怕殿下会后悔……”
　　瞿陌被他说的脸更发红了，却不肯落下乘般继续挑眉道：“那、那现在呢？不怕我后悔了？”
　　“不会让殿下后悔的……”
　　影七一边伸手，在小少爷身上每一个敏感的地方挑逗，一边用指尖揉开那个比泳池里的水还要柔软、温热的地方……
　　扰得人浑身微微颤栗，眼尾发红。
　　然后，他才附在瞿陌耳边一边亲吻着他的脖颈，在他耳边轻声道：“不过，属下现在倒是挺后悔的。”
　　还没等刚听清他在说什么大逆不道话的小少爷发怒，小影卫便立刻又继续忍笑着说道：“后悔自己当时那么能憋，浪费了好多次和殿下上床的机会……”
　　瞿陌被他说的，从脸到脖子都已经红透了。
　　本想反驳一下，一时间却又不知道该怎么反驳。正想骂那个狗东西两句解解气时，嘴里原本要说的话，却忽然间变成了一声惊呼！
　　就连尾音，也变成了蜿蜒又婉转的呻吟声……
　　热水，被硬物顶进身体里最脆弱的地方的感觉，烫得他忍不住将那个’入侵者’缠得更紧！
　　池水带来那些浮浮沉沉的浮力，非但没让他能有机会逃开一些，反而还进入的更深了……
　　两个人在水里可以说是‘激烈’的动作，随着水流拍打在岸上的声音一起，传入耳中，变得无比清晰。水流在皮肤上轻轻抚摸的触觉，更是给人平白增添了一种别样的快感……
　　瞿陌无措着松开明显更安全的水池边，而是选择抱紧了那个一直’顶撞’着他的逆贼。
　　可这么做的结果，就是被人家欺负的更狠了。
　　很快，小少爷被淹没在无边的快感里。只是他还是忍不住，在心里恨恨地骂着自己紧抱着的那个人！
　　这个狗东西，可真是学坏了！居然敢趁他不注意的时候，就搞偷袭？！
　　不行，等做完之后……自己一定好好收拾他一下才行！
　　收拾影七这种事，瞿陌自然是做的得心应手的。只不过……等做完之后再收拾，就不知道他还有没有那个力气了。
　　……
　　两个人在水里泡了好久，直到皮都被水给泡皱了，也还没能结束。
　　小少爷甚至试图用掐人这种方式，来缓解自己受到的快感。可是……他自己都快被水泡没了，那个狗东西身上的肌肉，却还依旧是那么硬！
　　特么的完全就掐不动啊！
　　瞿陌恼了，一边喘息着，一边在影七耳边怒道：“你特么长那么硬干嘛！”
　　然而，对方显然是误会了他话里真正的意思。
　　还略显得意的，在他耳边淡笑道：“不硬的话，怎么把殿下给艹软？”
　　瞿陌：……
　　让某人得意的后果，就是对方弄他弄的更卖力了！
　　每每瞿陌嘴里嚷着不行了，不想做了，想逃回岸上的时候。
　　影七那个狗东西，就会一边更大力的‘顶撞’着他！一边在他耳朵边，无比委屈的开始说自己做’打工人’被骗和受委屈的各种心酸史。
　　他一说这些，瞿陌就实在是狠不下心来拒绝他，只能接着咬牙自己扛了！
　　到后来，影七已经把他如何被骗到红浪漫，再如何‘坚贞不渝’的从里面脱身的事情讲了八遍！讲得瞿陌都已经不想再听他解释，任凭他怎么卖惨都无动于衷的时候。
　　小影卫才遗憾着，在对方身体里释放了出来。
　　……
　　原本清澈的泳池里，被弄的污浊一片。
　　只不过，大部分白色的不明物体都是瞿陌自己搞出来的。而影七弄出来的东西，还在他身体里严丝合缝的储存着呢。
　　等到对方好不容易回味够了，良心发现的开始帮他清理时。
　　瞿陌才终于松了一口气，开始庆幸自己终于可以解脱了！
　　可是对方清理着、清理着，却又忽然在他面前亮着眼睛，试图故技重施道：“殿下……要不然，我们再从以后的次数里扣一次吧？”
　　瞿陌：……
　　“滚！”
　　也不知道自己是从哪儿来的力气，小少爷猛地一下，将这个’危险分子’从自己身边推开！
　　然后，连滚带爬着逃回了岸上！
　　然而他才一上岸，就迎来了另一个噩耗……
　　岸边上，少爷一边手抖脚抖的瘫坐在椅子上，一边‘拔穴无情’的让才挨了他一顿训的影七给他擦头发。
　　百无聊赖之下，瞿陌拿过了自己放在桌边的手机开始玩儿。
　　结果，这才看见他姐给他发的消息。
　　聊天对话框里，他姐给他发了一想图片。图片上，是他姐的手，拿着另一个手机的照片。
　　而另一个手机里，则是他之前用影七的手机，发的那条官宣的朋友圈。
　　很显然，他可以乱玩儿自己对象的手机，那么他姐自然也是可以的！
　　所以，他才用影七手机发出去的朋友圈。就很不幸的，让她姐亲自在自己对象的朋友圈里看见了！
　　看着手机屏幕上的聊天对话框，瞿陌沉默了……
　　姐姐：【假装有图片】
　　姐姐：瞿陌，你要造反是不是？
　　姐姐：你有本事发出来，怎么没本事别屏蔽我？
　　姐姐：还有，你自己长的那个脑子是摆设对吗？要不然为什么连发个朋友圈，都要抄老娘的文案？！
　　姐姐：我告诉你，你死定了！
　　小少爷：……
　　瞿陌想，他今天做的最后悔的一件事，可能就是把影七给叫回来了吧？
　　平白无故挨了一顿艹不说，就连专门背着他姐发的朋友圈，也被他姐以这种操蛋的形式给发现了！
　　他现在，简直可以说是越想越气！
　　一气之下，小少爷就又把还站在那儿给他擦头发，并且毫不知情的小影卫给一脚踹回水里去了！
　　被踹进水里，一脸茫然的影七：？？？
　　他怎么生气了？
　　他怎么又生气了？
　　他到底在生什么气？
　　对比，本期节目中第一次恋爱的菜鸟影七，表示一无所知。
　　……
　　世界的另一头，漪锦此时正在一边讨好的笑着，一边在给瞿奚揉肩捶腿，卑微不已。
　　她觉得，自己这辈子绝对是个乌鸦嘴转世！
　　要不然，为什么她才刚一和人说完害怕被姐姐发现。结果瞿奚下一秒，还真他娘的就自己发现了！
　　等她胳膊都快捶酸了，一直躺在沙发上享受的慈禧太后才大发慈悲的收了手。质问她道：“以后，还敢不敢不停我的话乱帮某些人了？”
　　“不敢了！不敢了！”
　　漪锦连忙摇着头，坚决表态道！
　　瞿奚这才揉了揉她的脑袋，恢复以往的温柔道：“我又不是真不让他们在一起！我只不过是害怕那个人对瞿陌只是一时喜欢，会伤害到他而已……”
　　“但如果他能通过测试的话……”
　　瞿奚顿了顿，脸色微黑的小声道：“那……就真的让他们在一起吧。”
　　漪锦看着瞿奚脸上有些惆怅的表情，不由轻轻叹了口气。
　　虽然她最终瞿奚的每一个决定，可其实……对于这种用测试来判断一个人感情的方法，她还是不赞同的。
　　不论是谁，最好都永远不要尝试制造事件来测试一个人。
　　因为……
　　如果测试没通过，那是他配不上你。可如果测试通过了……那不就是变成你配不上他了吗？
　　磨难，也许真的会让人对这来之不易的感情格外珍惜。可是如果难度太大了，那与之对应的后果，就是’爱’这个珍贵的消耗品。
　　也许……
　　她该给元祁多灾多难的倒霉孩子，再出点儿别的主意？


第103章 新的工作
　　“你说什么？！”
　　原本乖乖躺在床上休息的瞿陌，在听清楚影七跟他说了些什么后，不由瞪大了眼睛，揪着对方的耳朵问他。
　　“你再说一遍，她给你介绍了个什么工作？！”
　　小影卫被他忽然那么大的反应给吓懵了，坐在床边拿着手机，有些不知所措道：“就……抓人而已啊？”
　　能让影七在短时间里，赚到最多钱，而且还合法的工作。漪锦思来想去，也就只有帮警察抓通缉犯这么一件事了。
　　她在网上找了一下，悬赏最多的一个居然有三百万！
　　再加上影七之前帮自己工作，存下的那些钱。零零总总加起来，也有四百万，足以达到瞿奚的要求了。
　　所以呢，她就把自己这个不是很成熟的提议告诉了影七。
　　而影七自己也觉得，这个工作来钱快、自己又做得来，挺不错的。所以他就特别开心的，把这件事告诉了殿下。
　　本以为对方会跟自己一样，觉得很开心的。
　　但是影七没想到，殿下居然会对这事儿有那么大的反应。
　　瞿陌则是觉得，这个狗东西是不是想钱想疯了？！
　　反正他是说什么也不会同意，直接就揪着影七的耳朵骂道：“连警察都抓不到的人，让你去抓？”
　　“还悬赏300万？！”
　　“你当这钱是那么好来的吗？很危险的你知不知道！”
　　瞿陌被他气的不轻，转过身去不想再搭理他。
　　影七无措地坐在那儿，一边拉着他的衣服小声喃喃道：“可是殿下，属下以前就是做这个的啊……”
　　跟踪、探听、暗杀……
　　影七的前半生，基本上都是这么过来的。
　　如果现在他连他的老本行都做不好了，那他就实在是不知道，他还可以做些什么了……
　　瞿陌躺在床上，背对着他，闭着眼睛不想说话。
　　他当然知道影七以前就是做这个的，可也知道，对方就是因为在危及到了生命危险的时候，来到来到了自己身边。
　　他可能这辈子都不会忘记，对方从天上掉下来，浑身是血的躺在泳池里，差点儿死掉的样子。
　　如果这一次……影七也像上次一样，变成那样的话，那自己该怎么办？
　　也许，对方会像来到自己身边那样，再一次穿越回去。
　　也可能……他就那样死掉了，不论在哪个世界，他都不会存在了。
　　这两种可能，无论是哪一种，他都接受不了。一想到对方会离开他，他心里就疼得难受。
　　“殿下……”
　　瞿陌是不想说话，可影七却在身后拉着他的衣服又小声说了一次：“你让我去吧……”
　　“我很厉害，不会出事的。”
　　“而且，属下只做这一次。等赚够了钱，我们在一起之后，我就可以永远都陪着殿下了……”
　　“好不好？”
　　小少爷被他磨得没办法，嘴上还是不远松口的小声道：“谁知道那个嫌疑犯在哪儿，什么时候能找得到？”
　　“就算是你身手好，那又有什么用？”
　　“他要是一直都不出来的话，还不是白搭？！”
　　谁知道，影七听完他这一番劝告之后，非但没像往常一样，乖乖的顺着他的意思说不去了。
　　反而还亮着眼睛，兴奋道：“殿下放心！属下是最擅长追踪的了！”
　　“而且漪锦告诉我，那个嫌疑犯最近一次出现的地方，就在我们市区里。”
　　“殿下放心，属下保证一定会把他抓回来的！”
　　瞿陌：？？？
　　他不放心的是这鲨臂抓不回人吗？他不放心的，是这鲨臂的安全！再说了，他什么时候答应这个鲨臂，让他去干这种危险工作了？！
　　“喂！”
　　看着对方那跃跃欲试的样子，瞿陌也顾不得自己屁股疼了。
　　龇牙咧嘴地从床上坐起来，扯着影七的衣服怒道：“你敢去一下试试？你不是说了，要听我话的吗！”
　　影七无奈着折返回来，将小少爷又扶回了床上，乖乖帮对方盖好了被子。
　　瞿陌轻哼一声，心想着这个狗东西果然不敢不听他的话！
　　谁承想……
　　就在他刚刚放松了警惕心，以为影七不会再走的时候。对方却忽然凑到他额头处，轻轻吻了一下。
　　然后在他耳边低声沉沉道：“殿下，对不起……”
　　“只次一次。”
　　“从这次之后，不管殿下说什么，影七都听殿下的。”
　　瞿陌：？？？
　　还没等小少爷反应过来他在说什么屁话，那个狗东西撒腿就跑了！等他回过神来的时候，对方早就没了人影！
　　“影七！”
　　小少爷对着空气气恼着大喊了一声！
　　可是对方，早就已经听不见了……
　　……
　　按照漪锦给的提示，影七找到了疑似那个通缉犯，最后一次出现的地方。
　　当然，他也不可能会就那样在那儿傻等着，这样不但没什么效果，而且还太容易被人察觉了。
　　根据多年追踪人的经验，以及最近才了解到的现代知识。
　　影七思考了一下，觉得靠近小区、酒店之类的地方，应该不会是那个嫌疑犯的窝点。因为听漪锦说，现代人不管是干什么，都需要身份证。
　　而小区、酒店之类需要身份证的地方，对方显然是不会在的。
　　再加上这个嫌疑人逃窜已久，无亲无故，又不能明目张胆的出来工作。所以他身上，应该是没再剩下多少钱了才对。
　　所以……
　　对方最有可能在的地方，应该是那个靠近菜市场、满是胡同的郊区贫民窟才对。
　　想到此处，影七心里也有了些把握。
　　虽然他现在已经有了身份证，但他还是走访周围所有的网吧，找了一家不在意员工有没有身份证都可以的网吧，应聘了网管的工作。
　　毕竟……
　　贫民窟里没有电脑、没有网络。那个逃犯最有可能来的网吧，也就只有这些不需要证件的地方了。
　　蹲人，是一件需要耐心的事情。
　　为了防止自己这个耳朵软的‘气管炎’会忍不住，不由自主就听了殿下的话。于是，影七一咬牙、一狠心！
　　他胆大包天的，直接暂时换了一张电话卡！
　　小影卫现在，是铁了心的。他一定要抓到那个嫌疑人，一定要赚到这三百万，一定要把殿下给娶回家！
　　所以在没抓到人之前，他大概率是不会接殿下的电话，也不会再看殿下发来的消息了。
　　他唯一能做的，就是尽量早点儿抓到那个人。也顺便祈祷一下，等回去之后，殿下不要太生他的气才好。
　　好在，功夫不负有心人。
　　在连续蹲点一个月以后，影七终于蹲到了那个，和通缉令上长的一模一样的人。
　　“网管！来包华子！”
　　“好的。”
　　影七熟练地从柜台里拿出一包烟来，一抬头，他就注意到面前那个人，就是他蹲了许久的嫌犯！
　　虽然对方可惜给修饰过面容，带上了假发。甚至，还为了掩人耳目，而专门在肚子上按了个假的啤酒肚。
　　但还是被小影卫一眼就认了出来。
　　毕竟人的身形，是改变不了的。就算对方穿的那么厚，还故意把自己伪装的臃肿和平凡。
　　可是流利的颈部肌肉，还有凶狠的眼神，是骗不了人的。
　　再加上影七超强的洞察能力，只需要一眼，他就能认出，这是自己找了很久的人。
　　不过，他并没有急着现在就暴露自己，也不急于在这一时去抓那人。
　　他只是默默将烟递给对方，丝毫没有露出半点儿破绽的样子。就像真的什么也不知道一样，镇定自若道：“您的烟，一共七十块。”
　　对方似乎有些不满意，骂骂咧咧地吐槽了一句：“怎么你们这儿这么贵啊？”
　　影七装出一副爱要不要的打工仔模样，半点儿都不担心人家走一样。头都不抬的回复道：“网吧就这个价。”
　　大汉看了他一眼，在看见他那副不知天高地厚的样子之后，暗自冷笑了一声。
　　却什么也没有说，已久是买下了烟。可是，影七的样子，很显然已经被他牢牢记在了心里……
　　对方一直上网上到大半夜，直到到了影七落班的时间，也没有要走的意思。
　　影七也丝毫不着急一样，和往常一样跟同事换了班之后，就直径离开了。只不过……这一次，他还专门挑着偏僻、没有摄像头的地方走。
　　因为他知道，那个人能被通缉那么高的额度，显然就不会是个什么省油的灯。
　　而且在被追捕的这些日子里，他应该都是靠着打劫之类的营生，来获取钱财，继续生活的。
　　所以，自己这么一个惹毛了他的小网管……他绝不会放过！
　　很快，影七就感觉到自己身后多了一个人的气息。那人的气息沉稳又厚重，和那个嫌疑犯的气息完全一致。
　　他微微勾起嘴角，心道一声：上当了。
　　接着，在对方和他拉进了距离，不打算再隐藏脚步声的时候。他立刻假装成害怕的样子，匆匆往前面转弯口的巷子快步跑了过去！
　　毫不出乎他意外的，在他动作的下一秒。他身后那个嫌疑犯，就也跟着他跑了起来！
　　因为影七先跑的缘故，对方在他后一步才到达转弯口。


第104章 中弹
　　过了弯口后，那个大汉显然愣住了。
　　因为……他面前一个人也没有，有的，只是一个死胡同罢了！
　　“是在找我吗？”
　　墙头上，一个漆黑的身影纵然从那儿跳了下来！将大汉堵在胡同里，让他没了逃跑的去路。
　　“哟……”
　　大汉冷笑一声，也不再装了。他直接卸掉自己按在身上的假肚子，发狠道：“还以为是个白斩鸡，原来，是个条子啊！”
　　“条子？”
　　影七微微愣了一下，摇了摇头，表示听不大懂对方在说些什么。
　　随后，他才做好准备进攻的姿势，看着对方从鼻子到肩膀两头的三角区域，冷漠道：“我只不过，是一个想拿你命换钱的人而已。”
　　“就你？”
　　大汉上一次打量着他，不屑一顾的嗤笑道：“想抓我的人，多了去了！想要这个钱？还得看看你能不能有命拿！”
　　放完狠话后，大汉瞬间便卸下所有伪装，朝着影七直直冲了过去！
　　从体型上，就能看出他属于力量型的搏击手。所以影七并没有仗着自己有内力，就选择和他硬碰硬。而是十分保险的先避开，打算消耗对方的体力。
　　在他躲闪开后，那个大汉的拳头，就重重砸在了墙上！
　　本来就不怎么健全的小土墙，如今又被人直接给打缺掉了一块。
　　壮汉擦了擦手上的墙灰，瞪着他那双满是血丝的眼睛，嘲讽的问影七道：“才一开始就要躲？这么快就怕了吗？！”
　　在打架的时候，小影卫是从来不会将对手说的任何话给听进去的。
　　他只是冲着那人勾了勾手，在对方被他挑衅的动作所激怒，直直朝他冲过来的时候。
　　而影七第一眼，就发现了的对方的破绽。
　　他微微眯起眼睛，站在原地，等待着时机……
　　就在对方攻到自己跟前的前一秒，他猛一下蹲下了身子！然后，一个扫堂腿朝着对方并不稳健的下盘给攻了过去！
　　那个大汉显然是以为他之前被吓傻了，并没有意识到，对方会来这么一出。
　　下盘被攻破后，他就不由自主地重重朝后倒去。所幸用手臂撑住了地面，才没沦落到后脑勺磕在地上的惨烈局面。
　　可是……
　　正所谓一招破，招招破。
　　在他倒下之后，小影卫立刻抓住机会。重重顶住对方的膝盖，让对方无法逃脱。然后，迅速锁住了对方的咽喉，将那个通缉犯钳制在地。
　　然而，对方也不是什么吃素的人物。
　　在多方滚爬扭打，又使了不少阴招之后。大汉这才从影七的钳制下，逐渐逃离了出来。
　　对方现在显然是落了下风的，只能暂且退到离影七五步远的地方。但他眼中的阴鸷，却不减反增。
　　大汉用大拇指，重重将自己嘴边被打出的血迹给刮蹭了下来。
　　再反观离自己五步之远的人，除了发髻和衣冠凌乱了些许，却丝毫未能得见其他狼狈之处。
　　“哟，居然还是个好好练过的！”
　　大汉阴沉着脸，冷笑道：“我本来，不到关键时候是不想用那个的。不过，要是你非那么急着找死的话……”
　　那他也不介意为此多浪费一颗子弹，送这个不怕死的东西一程！
　　只见那个通缉犯反手从背后逃出一只寒光闪闪，装备了消声器的手枪！
　　他快速拉开手枪上的保险栓，冷眼瞪着影七道：“小子，今天遇上了老子我，那算你倒霉！”
　　还没等小影卫反应过来，对方在说些什么的时候。
　　对方就已经抬起手，将那个不知是何材质制作而成的武器冷冷对准了他。
　　那个看似没有任何尖锐之处，杀伤力貌似也不是特别大的东西，是影七所不曾见过的。
　　但即便如此，他还是警惕地后退了两步。攥紧手，随时准备着避开来自对方的攻击。
　　“哈哈哈哈……”
　　看着他那副警惕地样子，大汉满意笑道：“这下子，终于知道怕了吧？”
　　“不过……太晚了！”
　　紧接着，对方就拨动了扳机！
　　一颗子弹，朝着影七直直飞了过来！速度只快，快到即便是练过武的他，也几乎不可预见！
　　好在在子弹距离影七还有一点点距离的时候，他急急侧身。子弹，擦着他周身不足一厘米的空气急窜而过，让他在匆忙之下，幸幸躲过了一劫。
　　只不过，小影卫身后的墙就没那么好运了。
　　哪怕是再坚固不过的砖瓦，在子弹的急袭下，也不可能全身而退。
　　只见那层厚度足有370的外墙，也被子弹重重击破。子弹壳深深陷进墙里，险些就一点儿颜面不留的，将那小土墙给打成个对穿！
　　小小一个东西，居然能有那么大的威力！
　　影七不敢再对那人手中的武器，有任何一点儿轻视。他像是看出来，那东西比起近程攻击，更适合远程公里一样。
　　当机立断，就变幻着路线朝那个大汉疾驰了过去！试图将对方的武器，给抢夺过来！
　　而大汉在第一枪未打中之后，就已经开始慌了。
　　现在，他显然也是看出了影七想要干什么。连忙握紧手中的枪，又接连不断地朝着对方连开了好几枪！
　　前几颗子弹，影七还能由它擦着身子勉强躲过。
　　但是最后一颗跟他的距离，实在是太近了，完全就没办法躲开！无可奈何之下，小影卫只能尽力转开身子，避免那子弹直击胸腔，打穿心脏。
　　“砰！”
　　最后，那颗子弹还是打在了他的左臂上。
　　血，顺着手一直流下来。再从指尖，落到了地上。那颗子弹完全打穿了他的皮肉，只差一点点，就要陷进了骨头里！
　　那种剧烈的疼痛，不要说是维持战斗能力了。要是换成一般人，恐怕是连站着的力气，都要没有了！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“跑啊！你再接着跑啊！”
　　在击中对方之后，大汉显然是松了一口气。
　　他面目狰狞着，冲影七咆哮道：“老子今天，就让你彻底死在这儿！”
　　说完后，他立刻抬起抢对准影七的额头，当即就要摁下扳手！
　　这么近的距离，在加上负伤，根本就不可能躲得开！
　　然而……
　　在扣动扳手后，枪声却并未能响起。因为那把枪，已经开了六次。它现在，是一发子弹都没有了。
　　“该死的……怎么会偏偏在这种时候……”
　　大汉急着从口袋里找备用子弹，想要给手枪重新上膛。
　　然而，就在他上膛这么一会儿的功夫，影七就已经又积攒够了力气。
　　他咬着牙，像是完全感觉不到左臂上的疼痛一般。直接用头，重重撞在对方的手肘上！
　　那人手肘一麻，不由自主的，就松开了还拿着枪支的手。
　　枪，重重掉在地上。紧接着，就又被小影卫给一脚踢开！重重撞在不远处的墙根那儿，摔了个粉碎！
　　“你！”
　　那把枪，可是他废了不敲门路，才得来的保命符啊！大汉咬着牙，目瞪欲裂着超影七挥了过去！
　　心想着：反正对方都已经被自己废了一条胳膊，又怎么可能还是他的对手呢？
　　然而，他太高估了自己，也太低估了对手。
　　比这更加严重的伤，影七早已经不知道受过多少比了。要是次次都瞻前顾后的怕疼、怕留后遗症的话。
　　那他只怕是要死了不知多少次了！
　　如今，他就光凭着一只手，还有浑身的血气劲儿。和对方扭打在一起，然后抓住机会。
　　钳制着对方的后脖颈，摁着那人，将他的头重重撞击在了石墙上！
　　光秃的头颅，在和墙猛力碰撞之后，留下了一丝又一丝的血迹。紧接着，那壮汉就直接晕了过去！
　　影七这才松了一口气，靠着身后的墙壁，无力跌坐在地上……
　　但是，事情还并未结束。那个通缉犯，随时都有醒过来的风险，而现在，也还不是他休息的时候。
　　看了一眼左臂上，还在不断冒血的伤口。
　　影七干脆用牙齿，将自己整一只衣袖都给撕扯了下来！然后，用布料捆绑在伤口上，暂时将血给止住。
　　随后，他走在心里默念了一句：300万。
　　顿时，就又来了力气！
　　只见小影卫伸出右手，拽住那通缉犯的其中一只脚。就像是在拖死狗一样，活生生将对方拖到了最近的一个警局里！
　　当天值班的警察，在看见他们通缉多年的罪犯，被人用这样不光彩的形式给’拖’送到警局的时候。
　　差点儿连眼珠子，都要给瞪掉了！
　　片刻后，那些人才回过神来。绑人的绑人，叫医生的叫医生，联络总部的联络总部……
　　小小一间房子，顿时混乱无比。
　　不过秩序，却是依旧维持着的。
　　很快，那个通缉犯就被多重铐留，绑在凳子上。晕厥在那儿，等着监狱里的人，来送他回牢里。
　　而军医也很快赶到，正在帮影七把他肩膀上的子弹给取出来。
　　整个过程中，影七连疼都不曾喊过一声。只是一直皱着眉头，也不知道在想着什么。
　　那军医看他特别，忍不住出口问了他几句道：“不疼吗？”
　　影七老实回答说：“疼。”


第105章 报复
　　军医好笑道：“那疼的话，怎么不听你叫唤啊？”
　　小影卫看着他，茫然着摇了摇头道：“领队教导过，可疼，不可言。”
　　领队？
　　军医看影七的神色，立马就变了。他原以为，这人只是个在道上混的，所以才能将罪犯给捉拿回来。
　　但却没想到，居然还是个专门受过训练的！
　　难道这人从前，也是军营里的吗？
　　“那个……”
　　影七微红着脸，看着对方。像是想问什么，又有些不好意思问的样子。
　　军医立刻了然道：“放心吧！他们已经帮你提钱去了！等伤口一包扎好，我保证你立马就能见到那三百万！”
　　小影卫这才松了一口气，轻道一了声：“谢谢。”
　　然后，他便不再言语……
　　“同志！这是你的赏金！”
　　等伤口包扎好之后，果然就像那个军医说的那样，有人急匆匆跑进来，塞给了影七一张银行卡道：“密码就写在卡的背后，你可以出去找个ATM机验证一下。”
　　影七接过银行卡，因为失血和疼痛，而变得有些苍白的面色，这才露出了几分笑容。
　　他攥紧了银行卡，心中雀跃无比。
　　现在，他手上的这张卡里有300万。而他之前帮漪锦工作的时候，自己还赚了一百多万。
　　这些钱加在一起，终于能达到殿下姐姐的要求了！
　　一想到马上就能和殿下在一起，他真的是一刻都不想等。想起之前殿下同他说过，姐姐公司的具体位置，影七立刻就拿着卡窜了出去！
　　就连那个老军医在后面声嘶力竭的喊着，让他回来打消炎针，他也给当做是没听见一样。
　　……
　　就在影七凑够了钱的同时，一直打他电话打不通，正在别墅里气的快要拆家的瞿陌，忽然收到了一条消息。
　　发消息给他的，是一个陌生号码。但是短信里的内容，却像是跟他十分相熟的人一样。
　　陌生号码：我在最近的酒吧里等你，给你点了你最爱喝的芒果味冰沙，还有你最喜欢吃的点心。
　　瞿陌：你是？
　　陌生号码：我就是你现在正在想的那个人。
　　芒果冰沙……
　　这已经是自己很小的时候，才会喜欢吃的东西了。
　　而瞿陌现在，满脑子里想的都是小影卫。所以就理所当然的，把那个发消息的人给当成了影七。
　　心想着，应该是那个狗东西知道把自己惹毛了，不敢回来。所以专门打听了他小时候爱吃什么，想着用这种方式，先来讨好自己，好让自己消气。
　　“哼……”
　　小少爷冷哼一声，一脸的愤愤不平。
　　“这么久都没接过我一个电话，现在，居然想着一杯冰沙就把我给哄好了？简直是做梦！”
　　嘴上虽然是这么说的，可身体上，瞿陌还是很诚实的飞快换好了衣服，随时准备着出门去找某人算账！
　　等到了酒吧后，他立刻就给那个陌生号码打电话。
　　然而，电话却在响了三声之后，就被人给挂断了！
　　瞿陌恼了，飞快打字发消息问对方：我已经到了！你在那儿？我告诉你，你最好赶快出现！要不然你就死定了！！！
　　相较于小少爷的烦躁和不安，电话那头的人，却格外冷静。
　　还不紧不慢的，给他回了个消息。
　　陌生号码：16号桌上，有我给你点的东西。你先吃，你吃了我就出来。
　　瞿陌：？？？
　　这个狗东西，又跟他玩儿什么花样呢？
　　瞿陌疑惑着，去到了16号桌那儿。桌子上，果然放着一杯已经融化了些许的冰沙。至于其他的，还全都是他喜欢吃的东西！
　　如果不是极为相熟的人，是不可能对他这么了解的。就算是他姐，也未必会知道的这么齐全。
　　估计，也就只有小影卫，才能对他这么了解了吧？
　　想到此处，瞿陌这才放下心来，毫无戒备的坐到了那张桌子上。他甚至，还用勺子搅动了一下那杯冰沙，想看看里面，会不会藏着戒指啥的。
　　可结果就是，里面啥也没有。
　　虽然心里稍微有些失落，但是以影七的情商，能做到这样都已经算是非常不可思议了。
　　于是，瞿陌还是很给面子的，把每样东西都给尝了一遍。
　　不知道为什么，这些东西不像是酒吧里做的。反倒像是……他很久以前，在自己家里吃过的味道。
　　拿着餐具的手，忽然就顿了一下。
　　瞿陌心里，忽然萌生出一股很不好的念头来。
　　他匆匆拿出手机，疯狂给那个陌生号码打电话。在对方把他的电话挂断之后，他就咬着牙，给对方发了很多条短信。
　　质问对方道：你到底是谁？你有本事就出来啊！
　　陌生号码：看来，你已经尝出来了。
　　陌生号码：希望我的手艺还没有退步，小少爷。
　　小少爷……
　　叫他小少爷的人，有很多。但在看见这句话的时候，瞿陌心里，就已经莫名猜到了那个假装成影七骗他过来的人是谁。
　　顿时，他便感觉到自己脊背一凉。脑子里，都是毛骨悚然的恐惧感！
　　想要起身逃跑的时候，却忽然发现自己头晕晕的，就连小腿也抖的发软，完全没办法站起来。
　　就在他准备大声呼救的时候，身边，忽然坐下了一个西装革履，文质彬彬的暮年人。
　　就算那时候自己年纪还小，就算已经过去了十多年，就算这个人已经苍老的不像样子了……
　　可是那张脸，确实瞿陌这辈子都没办法忘记的。
　　侯明封轻笑一声，看似很是体贴的用餐巾纸帮瞿陌把嘴边擦干净。可事实上，却是在小东西捂住对方的嘴，防止对方现在那点儿微弱的呼救声，会被别人听了去。
　　他一边擦着，一边淡淡道：“小少爷，好久不见啊！”
　　“看来，我不在的这些日子里，您过的实在是太好了。”
　　“就连我已经出狱这么可怕的事情，都没能想起来呢……”
　　刚才吃进去的那些食物里，嘈杂着的‘其他’东西，已经让瞿陌视线模糊的看不清人来了。
　　他只能咬着牙，问对方道：“让你做一次牢，还不够长记性的是吗？现在，你又想干嘛！”
　　“想报复我吗？”
　　“要说报复的话，难道不应该是我报复你才对吧！”
　　只见侯明封长叹了一口气，一脸无可奈何的语气道：“您是知道我这个人的，我啊，只是图财。”
　　“当时啊，就是因为我当面绑架您，给您留下心理创伤的事。也让我在牢里边儿，被人安排着吃了许多苦呢……”
　　“可我也不是故意的啊！”
　　“我只是想利用您，弄点儿钱还赌债罢了。谁能想到您心里这么脆弱，这么不经吓呢？”
　　对方理所当然的语气，还有曾经那张笑容标准到格式化的脸。现在每一件，都让瞿陌觉得无比恶心！
　　他是真的很想痛骂对方一顿，可是被药物迷晕了的神智，已经不再允许他那么做了。
　　他只能眼睁睁看着自己的眼皮，一点一点垂了下来。
　　然后……彻底失去意识。
　　……
　　公司内。
　　瞿奚原本正坐在办公桌前处理着文件，可办公桌就在她外面不远处的刘秘书，却忽然给她打了个电话过来。
　　揉了揉眉心，瞿奚接起电话来问对方道：“怎么了？”
　　电话那头，刘秘书神情古怪的小声道：“瞿总，公司里有一个没有预约，还特别奇怪的人，非说要见您！”
　　“见我？”
　　瞿奚愣了愣，换了个坐姿问刘秘书道：“他说他要干什么了吗？”
　　“不知道啊！他就说他按照您的要求，已经凑够四百万了！”
　　四百万？
　　听刘秘书这么一说，瞿奚就知道，门外那个人是谁了。
　　但她也是真的没想到，那人居然真能凑够四百万出来！可自己当时在说条件的时候，就只是为了把人吓跑而已啊！
　　万万没想到，那人居然真能在这么短的时间里，凑出这些钱来。
　　他是怎么做到的？！
　　这还不是最重要的，最重要的，是自己难道真要同意他跟瞿陌在一起了吗？
　　本来就因为处理文件，而处理的非常头疼的瞿奚。现在，她感觉自己的头一下子更疼了！
　　犹豫再三后，她还是无奈开口，对刘秘书吩咐道：“行，我知道了。你先让他进来吧。”
　　“啊？好……”
　　在得到瞿奚应允以后，很快，小影卫就顺利的来到了最顶楼的办公室里。
　　看到他的样子之后，瞿奚终于知道，为什么刘秘书会用’奇怪’这么个词语，来形容对方了……
　　只见自己面前那个人，穿着破破烂烂，少了只袖子也就算了。左臂那里，还用透血的纱布包扎着，看起来就是一副危险分子的模样。
　　瞿奚不由抽了抽嘴角，指着对方的左手问道：“你……这是？”
　　影七这才想起来，自己来的匆忙，甚至连衣服都忘记换一下了。
　　不过，这些和能早点儿跟殿下在一起比起来，都是些无关紧要的小事罢了！
　　小影卫紧迫地拉了拉自己的衣摆，连忙小声摆手道：“您不用担心，只不过是赚钱的时候，受了点儿小伤而已！”


第106章 绑架
　　说完后，影七连忙将一张银行卡，还有自己的手机存款界面打开，统统放在了瞿奚面前。
　　随后，他才试探着开口道：“这些，是我这些天里赚到的钱。”
　　“全部加起来的话，已经有四百万了。”
　　“现在……我和少爷，可以在一起了吗？”
　　对方那副小心翼翼，又委曲求全的不敢多说话的样子，看的瞿奚内心十分复杂！
　　她现在，就感觉自己跟个恶婆婆一样！非不让人家两个有情人终成眷属，一定要干那种棒打鸳鸯的事。虽然事实本就也如此，自己也是真的不想让瞿陌和这么一个，来历不明的人在一起。
　　可现在人家钱都已经搁在她面前了，那她还能怎么办？
　　瞿奚很是头疼的，用自己抽屉里的刷卡机，去核对了一下那张卡里是不是真的有那么多钱。
　　结果，还真他娘的给刷出来了！
　　在小影卫无比期待的眼神下，她还是忍不住多问了一句，“如果说，你手机上的钱是从漪锦那儿赚来的话。”
　　“那这张卡里的300万……”
　　“又是怎么来的？”
　　像是害怕对方怀疑这些钱来路不明一样，影七慌忙解释道：“您放心，这些钱都是我自己赚来的！”
　　“哦？怎么赚来的？”
　　“我……”
　　小影卫犹豫了一下，还是老老实实回答道：“我看见有一张警局发布的通缉令上，上面的赏金，是300万。”
　　“所以我就专门去找了那个人，想把他抓去换钱……”
　　“卡上的那些，就是他们给我的赏金。”
　　瞿奚：？？？
　　价值300万的犯罪分子？那得是多狠的一个角色啊！这货就这么单枪匹马，一个人冲着上去抓了？！
　　瞿奚看影七的眼神，已经不能用震惊来形容了。
　　她感觉自己手上拿着的那张卡，忽然烫手的厉害。
　　而对方手臂上那个还往外渗着血的伤口，就算是不问，她也能猜到是怎么一回事了。
　　看着那块带血的纱布愣了好久，瞿奚才长呼了一口气，摇头道：“看来，你是真的很喜欢我弟弟……”
　　影七微红着脸，轻轻点头道：“嗯！很喜欢……比喜欢我自己，都还要喜欢他……”
　　瞿奚：……
　　这算是明目张胆的撒狗粮吗？
　　她抽了抽嘴角，有些不信邪的继续问道：“就算他脾气又臭，屁事儿又多你也喜欢？”
　　“喜欢！”
　　“就算你们在一起以后，永远都不可能会有自己的孩子，你也不会觉得遗憾、不会后悔吗？”
　　“不会的！”
　　“那你有没有想过，如果瞿陌他今后遇见一个更喜欢的人。要离开你，和那个人在一起的话，你该怎么办？”
　　面对瞿奚的最后一问，影七稍微愣了一下。
　　确实，对方提出的问题，也是他从前一直所担心着的。但是现在，他觉得自己已经想好了……
　　影七看着姐姐的眼睛，坚定回答道：“您说的这些，我曾今也想过无数次。也因为这些事情，一直都在逃避对他的感情。”
　　“但是现在，我已经想清楚了。”
　　“如果在一起，也许会后悔的话，那也比不在一起，就一定会后悔的要好。而且……我相信他。就好像他，也会一直相信我一样。”
　　瞿奚可算是听明白了。
　　先前，她一直以为是这个小保镖去诱拐的她弟弟。可事实上，合着是瞿陌那个小逼崽子先勾引的人家啊！
　　一时间，老阿姨忍不住又长叹了一口气。
　　她这一天里叹的气，真是比先前一个月叹的气都要多！
　　“既然这样的话，那我也没什么好再阻止的了。”
　　无力靠倒在座椅靠背上，瞿奚无奈道：“你们两个想在一起的话，那就在一起好了！”
　　“真的？！”
　　影七激动地险些直接从地上跳起来！
　　直愣在原地傻笑，还有些口齿不清的在那儿小声道：“那、那我现在就回去，把这个好消息告诉他！”
　　“不用了！”
　　瞿奚点了点自己正在震动的手机，屏幕上正显示着好大一个来电信息，正好就是瞿陌打过来的。
　　也不知道这两人是早就串通好了，还是真心有灵犀。
　　居然自己前脚才刚答应，这货后脚就把电话给打过来了！
　　瞿奚摇了摇头，笑着无奈道：“刚好他也打电话过来给我，你就正好在电话里跟他说吧。”
　　“免得这臭弟弟知道的时候，还以为你在骗他呢。”
　　说完后，瞿奚就接通了来电。顺便打开手机上的免提，好方便这小两口通话，也方便自己偷听。
　　咳咳……主要是想听听，瞿陌那个小逼崽子，会不会说自己的坏话。
　　然而，电话那一头传来的，却并不是瞿陌的声音。
　　“瞿小姐，好久不见。”
　　电话那一头的的声音，满是苍老和沙哑，还无端中透露着几分熟悉感。但一时半会儿的，却也让人想不起是谁来。
　　瞿奚顿时就皱紧了眉头，冲着电话那头质问道：“你是谁？”
　　“我弟弟的手机，怎么会在你那儿？！”
　　电话那边的人轻笑了一声，缓缓道：“您可真是贵人多忘事，我好歹也在您家当了那么多年的管家，您怎么能说忘就忘了呢？”
　　管家……
　　瞿奚只感觉自己眼前忽然一片眩晕，双脚忽然就发软的站不稳，险些要让她跌倒在地上了！
　　好在影七及时扶了她一把，才让她避免了摔倒的命运。
　　但是一向对任何人，都特别有礼貌和懂教养的瞿奚，却连同影七道谢的时间都没有。
　　就急切地对电话那头的人怒吼道：“侯明封，你又想要怎么样？！”
　　“很高兴，您能想起我来。”
　　电话那头，侯明封淡淡笑了笑。眼底下，却只有冰冷的阴鸷。他看着被自己绑在楼顶凳子上的那个，已经昏迷了的人，心里不知在想些什么……
　　那个姓魏的，还真是可笑。居然天真到以为给自己那点儿钱，自己就会傻乎乎的去帮他杀人？
　　可既然他自己都有本事绑到人，那又为什么，不选择钱更多的路来走呢？
　　毕竟只是绑架而已，他也不是没做过……
　　片刻后，侯明封才不紧不慢地继续冲电话那头说道：“您是知道的，我这个人，向来是只图财。”
　　听他这么说后，瞿奚这才堪堪松了一口气。
　　“可以！”
　　她飞快就答应了对方的条件，然后皱紧眉头，和那人谈判道：“说吧，你想要多少钱？”
　　“这个嘛……”
　　侯明封摸着下巴笑了笑。
　　意味深长道：“那就要看看，您弟弟在您心里，到底是值多少了。”
　　瞿奚心里一咯噔，明明已经慌乱无比，但却还是只能强装镇定的问对方说：“你这话，是什么意思？”
　　“没什么一起。”
　　对方一副气定神闲的语气，悠哉悠哉着说出最恶毒的话道：“等会儿呢，我会把我在国外的一个账户发给你。你觉得你弟弟值多少钱，就打多少钱进去好了！”
　　“只不过……”
　　对方冷笑着顿了顿，一字一句道：“只不过，这钱要是比我心里逾期的低的话……那我可就不能保证，会把你弟弟给‘完整’的送回来了。”
　　“对了，再多提醒一句。你打钱的时间，只有四个小时。一但超出时间，我可只能还你个死的货物了。”
　　“你！”
　　瞿奚刚想开口骂人，对方就已经把电话给挂掉了！
　　很快，手机上就如同侯明封说的那样，多出了一条写着银行卡账号的短信。
　　比她还要着急的，是一直在旁边从头听到尾的影七。
　　“不能给他钱！”
　　小影卫咬着牙，忍住心底的怒气。尽量让自己处于理智的状态下，同瞿奚冷静分析道：“这个绑匪他不正常，他图钱，但是想要的也不只是钱。”
　　“我感觉，他既想得到钱，也有很强的报复心。”
　　“这种情况下，不管给他多少钱，他都不会觉得知足的。把钱打给他，只会让他更有底气伤害少爷而已！”
　　“我知道……”
　　瞿奚红着眼睛，忍了半天才忍着没将手上的手机给砸了！
　　“我早该想到的，侯明封这个人这么睚眦必报。他出狱之后，怎么可能会不想报复瞿陌？”
　　“而我却……”
　　而她却在这么关键的时候，和弟弟置气闹矛盾。还因为她提出的要求，让瞿陌身边唯一一个本该留着保护他的人，也因为需要筹钱这种事而不在他身边。
　　一想到这儿，瞿奚眼睛里就忍不住涌出了点点泪水。
　　她脸上，满是疲惫。
　　就连声音，也沙哑酸楚的不成样子，“如果不是因为我的话，你和瞿陌也不会分开。他现在，可能也就不会被侯明封给绑架了……”
　　影七心里，自然是比谁都要着急的。
　　但他也知道，越是这种危机的时刻，就越不能着急。
　　“这事不能怪您，我们还是先想想办法吧。”
　　匆忙安慰过瞿奚后，小影卫忽然想起，殿下之前在自己手机上装的定位装置。装了那个装置后，就可以让两个人互相看到对方的位置。
　　只不过之前为了躲殿下，他就暂时把那个功能给关掉了。


第107章 我去救他
　　而现在，手机就在那个歹徒手里。只要自己一打开，就能查看到对方的位置！
　　一想到这儿，影七便不愿意再耽搁下去。他飞快打开了自己手里上的定位设备，一边等待着重新连接定位，一边皱着眉头，很是严肃地看着瞿奚。
　　沉稳又带着些许慌乱的叮嘱对方道：“您先报警，然后再跟他周旋着。我这里，有他们所在位置的定位。”
　　“我把位置发给您，就先去救少爷了。”
　　“如果不到必要的时刻，千万不能轻举妄动！”
　　瞿奚很是认真的，一直听着影七说话。但在听到对方说，他要去救瞿陌的时候，难免还是愣了一下。
　　她不是不信任对方的身手，但他不是才刚刚受了伤，伤口都还没能凝固的吗？！
　　“可是你的手……”
　　她都还没来得及制止，影七就已经先一步冲出去了！
　　瞿奚现在感觉自己真是一个头，两个大！他自己都已经伤成这样，怎么去救人嘛？这不是葫芦娃救爷爷吗？！
　　但是现在，说再多也来不及了，只会浪费救瞿陌的时间而已。
　　想到这儿，瞿奚也不再耽搁了。
　　因为害怕侯明封用什么特别的方法监视着自己，她也不敢用自己的手机和号码去报警。
　　只能从抽屉里拿了一个备用机出来，再按上新的电话卡，开始打电话跟警方描述情况……
　　……
　　在侯明封用来关押人质的废弃楼楼顶上，此时，瞿陌还能从药效里缓过劲儿来，依旧沉睡着。
　　昏迷中，他又梦见了那个烦扰了许多年的梦境……
　　梦里……
　　还是那个半开放式，没有半点装饰品的毛胚房工厂。周围，到处都是一层又一层灰扑扑、已经凝固了的水泥。
　　天花板上，也不是层板。而是一根又一根生了锈，还贴着不少脏兮兮浮游生物的自来水管。
　　工厂外面，一个穿着深灰色西装背带裤的小男孩，正拿着红气球，蹦蹦跳跳的往里面走。他一边走，还一边拽着身边那个人的衣摆。
　　小少爷乐此不疲的，一直问那个从小就照顾他，也是他最信赖的管家道：“管家！管家！”
　　“这里面真的有小狗狗吗？”
　　“像我同学他们家里那样，毛茸茸的，特别听话的小狗狗！”
　　小少爷身边站着的，是一个年轻了很多的侯明封。
　　此时，他还是那个着装得体的管家。脸上，几乎没有太多岁月留下的痕迹。也没有因为在监狱里被人’教育’，而留下的那些，不可磨灭的伤疤。
　　听见小少爷的问话，侯明封稍微顿了顿。
　　随后，他就露出自己招牌式的笑容，蹲下身子来，摸着小少爷的头。
　　安抚对方道：“那当然，我什么时候骗过小少爷？”
　　小少爷歪着头想了想，对方似乎还真没有骗过自己！就算是妈妈不让他吃糖，只要管家答应了让他吃，就会偷偷的塞各种糖果给他！
　　但是……
　　小少爷面上忽然露出了几分为难，犹豫着小声道：“可是妈妈对狗毛过敏，家里不可以养狗的。”
　　“没关系，我们不让夫人看见这只狗不就可以了吗？”
　　侯明封一边敷衍的回答着对方的问题，一边看了一眼自己手表上的时间。言语中，略带了些催促的意味道：
　　“少爷，我们快点儿进去吧。”
　　“要不然，等会儿就要到回家的时间了……”
　　“啊？好！”
　　听他这么说后，小少爷也着急了。生怕自己去晚一步，小狗就会消失不见了一样。
　　他一边跟着对方往里面走着，一边对周围破旧的景象，开始产生了些许怀疑。
　　小少爷有些害怕的，开口问对方说：“小狗真的在里面吗？有没有拴好？万一它走了怎么办啊？”
　　而牵着他的那个人，在看见迎面走过来的几个人后，面色忽然一僵。动了动嘴唇，忽然不说话了。
　　眼底，满是复杂的神色。
　　只见迎面走来的那几个人，面色嘲讽的帮侯明封回答道：“小狗没有，招财猫倒是有一只！”
　　“不过……小弟弟你倒是提醒我们了，不管猫还是狗，要栓好了他才不会跑。”
　　“侯管家，你说……是不是啊？”
　　那几个人长的凶神恶煞的，而且脸上，还带着好几条刀疤。一看，就知道不会是什么好人。
　　小少爷开始有些害怕了，害怕到想要逃走。
　　但他也没有光顾着自己，而是一边拽着身边的人，试图凭自己那点儿微弱的力气带他一起走。
　　一边微红着眼睛，急切又小声的说道：“管家，我不要小狗了，我们快点儿走吧！”
　　然而，他想要带着一起走的那个人，不但没有帮着他。反而还钳制着他，将他推到了那些恐怖的坏人面前！
　　侯明封面无表情的，看着对面那几个人。
　　就像是交易货物一样，不带一丁点儿感情的沉声道：“这是你们要的人，我给你们带过来了。”
　　“那我欠的那些高利贷……”
　　他话都不曾说完，临头那个刀疤脸就像是知道他想要说什么一样，摆了摆手道：“放心！”
　　“我们老大说话，向来都是一言九鼎的！只要你帮我们把人带过来，那你欠的高利贷，自然就可以一笔勾销！”
　　“再说了，这么值钱的一只招财猫都在我们手上了，谁还缺你欠的那点儿三瓜两枣啊？！”
　　“兄弟们，你们说是不是？”
　　一群人肆意的笑声，在工厂里不断回响着，震的人耳膜发疼。他们一边笑着，一边抓过侯明封手上的人，将那个手无缚鸡之力的小朋友，用麻绳捆在椅子上。
　　就算是小少爷再年幼，再不懂事。此时，他也该猜到到底是发生什么事了。
　　“管家……”
　　他一边挣扎着，一边哭着将目光转向那个最有可能帮他的人。
　　而侯明封，却默默偏开了头，不再看他一眼。
　　刀疤脸见状，忍不住嘲讽地笑道：“哟，我们的侯管家可真是冷漠！”
　　“你看看，你把人家小少爷都给急哭了呢！”
　　对于刀疤脸的嘲讽，侯明封不置可否。
　　嘴里，甚至还不紧不慢的补充了一句：“他现在，把我们的脸都给看的一清二楚。”
　　“你们要是还想活命的话……”
　　“要到钱之后，最好还是把他的舌头给割了吧，免得他把我们给供出去了。”
　　割……舌头？
　　被绑在椅子上的小少爷，有些难以置信的瞪大了双眼！一时间忍不住，哭的更加大声了。
　　可是在这里，没有一个人会管他。
　　不但如此，那个刀疤脸还对着侯明封啐了一口！
　　一脸不屑道：“妇人之仁！”
　　“都已经要到钱了，还要管这玩意儿的死活干嘛？”
　　“直接一刀杀了，不是更加一了百了吗？！”
　　对于刀疤脸的提议，侯明封只是微微皱了皱眉头，却也不曾拒绝。
　　就在这时，工厂角落里的一个纸箱子内，忽然发出了一阵阵轻微的响动！
　　刀疤脸立刻警觉地提着刀站起来，冲着墙角处大喊道：“谁？！”
　　“别紧张。”
　　侯明封淡然地朝着墙角处走过去，从纸箱子里抱起一只才几个月大的小金毛，镇定道：“只不过，是只狗而已。”
　　刀疤脸一脸的差异，“卧槽！你还真他妈给这个小屁孩儿搞了只狗来啊？！”
　　那个人轻轻摸着怀里那只，被吓到瑟瑟发抖的小狗。
　　既温柔，又残忍的看着被绑在凳子上的小少爷，坦然解释道：“毕竟，这也是他活在这个世界上的最后一天了。”
　　“况且，他也就这点儿愿望。”
　　“我还是满足一下他吧。”
　　说完后，侯明封默默将狗抱到了被困在凳子上的小朋友怀里。轻声说了句，“送给你了。”
　　然后，他便转身离开，去门口望风去了。
　　那是小少爷人生中拥有的第一只小狗，虽然场合跟时间不太对。但是那只小金毛，就那样小小的一团，窝在他怀里。
　　虽然只是一只照顾自己都困难的小奶狗，但还是给了小少爷莫大的勇气。
　　他停止了哭声，红着眼睛冲那只小狗单独不断的说道：“这里不安全，你快跑！”
　　可惜的时候，那只小金毛并不能听懂他在说些什么。
　　小动物的本能，会告诉它们那些人是带有善意的。那只小狗也一样，它自然而然的，就窝在最喜欢自己的小少爷怀里，害怕的不愿意离开。
　　然而，这一幕却让有些人看的格外不顺眼……
　　刀疤脸这辈子最讨厌的，有两样。
　　一个呢，是像小少爷这样，天生就站在‘罗马’的有钱人。另一个，就是那些宠物类的猫猫狗狗了。
　　一想到自己努力那么多年，可能都还比不上那些有钱人身边，一只摇尾乞怜的狗时。
　　他心里那股子火气，就越烧越厉害了！
　　什么劳什子宠物？这要是放在以前，那不他妈的就是一道肉菜吗？！
　　也就是这些吃饱了没事干的傻子，一天天把狗当个宝贝似的供着！
　　冷冰冰看了那只小金毛一眼，刀疤脸在心里冷笑道：老子暂时杀不了这只’招财猫’，那提前用这破狗磨磨刀，还不是轻而易举的事？


第108章 施救
　　“你要干嘛！”
　　在被绑在凳子上小朋友惊恐的目光下，刀疤脸将那只拼命挣扎的小金毛给提了起来。他冷冰冰笑着，眼睛里，是藏不住的狠意。
　　“别紧张啊，小朋友……”
　　刀疤脸一边说着，一边漫无目的拿起之前被自己钉在木板上的尖刀。
　　他将刀抵在狗脖子上，然后冲着小少爷笑道：“叔叔帮你把狗杀了，省得你死了之后，路上连个伴都没有。”
　　“你说是吧？”
　　刀尖，顺着小狗咽喉处那层薄薄的皮肉猛一下刺了进去！那只小金毛都还没来得及呜咽几声，被扎破的咽喉，就只能发出破碎的气音了。
　　小少爷呆愣在椅子上，连挣扎都忘记了。就像是，被吓傻了一样。
　　然而那个刀疤脸却像是嫌还不够一样，一边举着小狗的尸体，一边打量道：“说是喜欢狗，其实不就是喜欢个毛绒绒的东西吗？”
　　“老子把它皮给剥了，看看你还喜不喜欢的起来！”
　　椅子上的人这才回过神来，虚弱摇着头，恐惧道：“不要……我不喜欢它了，你把它放了行不行？”
　　而周围却没有一个人，会动哪怕丁点儿的怜悯之心。
　　他们一边大笑着骂那个刀疤脸是变态，一边盘算着这只狗有多重，剥完皮肉够不够多，能不能拿来下个狗肉火锅……
　　再后来。
　　被绑在凳子上的小少爷亲眼看着，他们把那只小狗给吊起来。然后在他面前，一点一点的，将狗皮剥掉……
　　血淋淋的尸体，就那样挂在头顶上。
　　如果不看耳朵和尾巴，就是说这是个被剥了皮的婴儿，估计也会有人相信。
　　金黄色带血的毛皮，被人随意丢在了凳子边。下一秒，那个被绑在凳子上眼睁睁看着小朋友，就哭晕了过去。
　　……
　　虽然梦里已经变得一片漆黑，但后面的剧情，瞿陌是知道了。
　　接下来，那个小少爷应该是被枪声惊醒过来。然后像个没有灵魂的傀儡一样，被警察抱着逃了出去。
　　而绑架，是判不了死刑的。
　　只不过是因为那群人还做了其他的坏事，所以才会被判处枪毙。而那个把他带到深渊里，他最信任的‘长辈’，则是在牢里关了整整十年，仅仅十年……
　　等瞿陌再睁开眼睛的时候，他几乎以为那个梦还没醒。
　　只不过，关他的地方从工厂换到了楼顶，绑他的东西从绳索变成了手铐。至于看着他的那个人，也从拿刀的刀疤脸，变成了正在抽烟的侯明封。
　　侯明封抬起头来，弹着烟灰看了瞿陌一眼，“醒了？”
　　见对方不搭理他，他便自顾自地开始自言自语道：“这迷。药的效果，还挺不错的嘛！居然能让人晕那么久！”
　　“真希望你姐给的价钱，能对的起我这好药，和我这么久的一番折腾……”
　　感慨完后，他便掏出自己的手机来，给魏斯年发了一张自己帮助瞿陌的照片。虽然比起从瞿家勒索的那些钱来说，区区两百万，根本就算不上什么。
　　但是……苍蝇再小，毕竟也是肉啊！
　　很快，对方就回信给他。说只要他立刻将瞿陌杀了，那么剩下的钱，魏斯年立马就会一分不漏的打给自己。
　　侯明封对此，很是不以为意。
　　笑了笑将手机放回口袋里，继续抽烟，懒得再搭理他。
　　寂静了许久，被反拷在凳子上的瞿陌，这才缓缓抬起头来看着他，“如果说上次绑我是为了钱，那这次……”
　　“又是为什么？”
　　“为什么？”
　　像是听见什么很好笑的话一样，对方灭了手里的烟，反问瞿陌道：“还能是为什么，当然是为了钱啊！”
　　瞿陌：“……就只是，为了钱？”
　　就只是为了钱，就可以背叛聘用了他几十年的雇主。就只是为了钱，就可以送一个他亲手养大的孩子去死吗？
　　侯明封笑着帮瞿陌理了理头发，在他耳边一字一句道：“少爷，那可是钱啊！很多很多的钱。”
　　“也许对你来说，这点儿钱算不了什么。但是钱这种东西，怎么能用’只是’来形容呢？”
　　“人要是没有钱的话……那活着，还不如死了的好……”
　　瞿陌偏开头，很是嫌恶的躲开了对方那只，即将要碰到他头发上的手。并且直截了当的告诉对方：“你一分钱，都不可能拿到的！”
　　他相信，警察能救自己第一次，就一定也能救自己第二次。
　　但瞿陌没想到的是，侯明封居然点头附和了他刚才所说的话！
　　“你说的，也有道理……”
　　“毕竟你姐也不是什么傻子，她肯定会报警的不是？”
　　话虽然这么说，但侯明封脸上却半点儿不见惊慌。他拖动着那个绑着瞿陌的椅子，凳角摩擦在地上，发出一长串刺耳的声音。
　　一直到把凳子拖到阳台边的时候，对方才停了下来。
　　随后，他笑着问瞿陌道：“少爷，知道我为什么要把地点选在这里吗？”
　　对方不搭话，他便硬掰着瞿陌的下巴，让他看着楼下的样子。
　　然后缓慢着开口道：“因为啊……要是真的很不幸，让警察找到我们的位置的话……”
　　“那我就把你从这儿，给推下去！哈哈哈哈……正好让我们在黄泉路上，互相有个伴不是吗？”
　　“要知道，这里可是有足足十八层！所以，为了你的小命着想，你最好还是祈祷着你姐不要太自作聪明的好！”
　　说完后，侯明封冷冷甩开了瞿陌的下巴。
　　他拿出手机，查询了一下自己的海外账户。那里，依旧是一分钱也没有。于是，他不急不缓的又给瞿奚发了一条消息。
　　默默提醒对方道：还有一个半小时。
　　……
　　此时，瞿奚身边已经围满了特警，在她周围商讨着救人的计划。看着手机上对方发来的消息，她心里，真是越来越害怕了！
　　影七给她的定位，只能定位到楼而已，并不能精确的知道对方在哪一层。
　　但如果挨家挨户去找的话，就一定会把侯明封给惊动了的！
　　对方让自己等他的消息，可却又迟迟没有消息传来。而瞿奚也不敢在这个时候打电话或者发消息给对方，去询问什么。
　　她生怕因为自己的一个消息，就好巧不巧的让对方被侯明封给发现了。
　　可现在……
　　只有一个半小时了，再不行动的话，恐怕就已经来不及了。
　　瞿奚闭紧了眼睛，最后还是咬牙妥协道：“警察同志，就按你们刚才跟我商量的那个办法来吧！”
　　“好的，您放心！”
　　“我们会让人伪装成清洁玻璃的人员，逐个排查每一户人家，尽最快的速度，排查出人质在哪里！”
　　“行动！”
　　说完后，随着临头人的一声令下，其余人员便都开始动作了。
　　这个方案，虽然太过于冒险了些，但实在是比什么都不做要强太多了！而除此之外，瞿奚也实在是没有别的办法了……
　　她自己唯一能做的，也就只有听从警方的安排，不断的给对方打电话。表面上，是确定自己弟弟的安全，然后再安抚对方，告诉对方自己已经在筹钱了。
　　而实际上，却是在试图通过电话铃声的方式，判断对方对方的具体位置。
　　可侯明封就像是早将她给看穿了一样，直接就把电话给挂了！再打过去时，就已经变成了飞行模式。
　　对方就像是是个油盐不进的石头一样，铁了心不与她做任何多余的交流。仿佛只要时间一到，他就会豪不拖延的将瞿陌给杀掉！
　　……
　　时间，一分一秒的过去了。
　　大楼的监视器被人给断了电，没有排查到任何有用的信息。就连一群人冒着风险‘高空作业’，也没探查出半点儿有用的信息来。
　　直到假装成清洁工的警察，坐着升降梯升到最顶层的时候。
　　他不经意地一个回头，就发现在自己左上方大概二十多米远的楼顶边上，一个满脸阴鸷的中年人，正冷冰冰看着他。
　　从业数年的经验，足以告诉他。
　　楼顶上那个人，就是他们要找的绑匪。而不幸的是，对方显然已经发现了他！
　　只见侯明封遗憾地摇了摇头，转头看着瞿陌无奈道：“看来，你姐姐和你那对早死的爹妈一样，都很喜欢自作聪明能！”
　　说完，他就将瞿陌连人带椅子的，一并抬到了阳台边上，那不足一米高的防护围墙的边缘上！
　　这时候，只要侯明封一松手，瞿陌就会跟着椅子一起，从十八楼楼顶处毫无阻拦的摔下去！
　　而这种高度，不论是谁，都几乎没有任何生还的可能。
　　眼见行动已经败露，站在升降机上的警察也不敢再接着伪装下去了。
　　他连忙冲侯明封大喊着，试图跟他协商道：“别冲动！你现在放开人质，一切都还有挽回的余地！”
　　“你想要多少钱都可以商量！”
　　“你先把人给放下！”
　　然后，侯明封却已经懒得再跟这些警察谈判了。
　　被关了整整十年，他的人生，早就已经所剩无几。与其退而求其次的苟活着，倒不如给自己拉一个垫背要舒服的多！


第109章 不再害怕
　　“不好意思，我们恐怕……得说再见了。”
　　侯明封冷冰冰看着被自己绑在凳子上，挣扎无果的瞿陌。
　　楼的下面，甚至连一个足以缓冲坠楼者降落的东西也没有。只要他一松手，对方就会直直掉下去！
　　而他呢……
　　侯明封微微眯起眼睛，默默注视着那些从各个地方涌现出来，试图想办法救人的条子。
　　只要他将瞿陌给丢在一个危险，但又不一定会立刻死掉的地方，就能利用这个小少爷很好的吸引到那些人的注意力。
　　到那时候，自己再趁乱逃进下面单元楼的住房中，顺着通风管逃跑，也许还会有一线生机。
　　等离开以后，他就拿着姓魏的给的钱偷渡离开，还不照样能够远走高飞！
　　想到这儿，他嘴角微微露出了一抹笑容。
　　随后，微微张动着嘴角，冲椅子上那人无声说了一句——永别。随后，他便轻飘飘松开了拉着椅子的手。
　　任由椅子随着重力，带着被拷在上面的人，一起往楼下直直倒去！
　　“殿下！”
　　就在这千钧一发之际，一直潜伏在楼顶，等待着时机下手的影七只能无所顾忌地冲了出来！
　　椅子在彻底掉落之前，被他稳稳用左手给抓住了！
　　“……影七？”
　　被推下去之前，小少爷难免害怕地闭紧了眼睛。直到听见那道他再熟悉不过的声音后，瞿陌才颤抖着睁开了眼睛。
　　他悬浮在半空之中，唯一支撑着他不掉下去的力量，就是那只拽住椅背的手。
　　低头是川流不息的往来人群，危险致命。抬头是影七在勉强微笑的脸，却能让他莫名心安。
　　就好像，对方上一次用轻功带着他在屋檐上飞檐走壁一样。
　　可是……
　　对方用来支撑他不掉下去的手臂，似乎是受了重伤的样子，还在不断往外冒着血。纱布早已经看不清原本的颜色了，猩红猩红的。仿佛下一秒，血液就会从伤口处顺着纱布冒出来一样！
　　光凭一只受伤的手的力气，影七是不可能把他从半空中拉上来的。
　　不仅如此，他的另一只手，还跟侯明封缠斗在了一起！
　　一边要用受了伤的手拉扯着自己，一边还要以十分劣势的姿势，去跟凶徒搏斗。
　　侯明封眼中的狠意，让瞿陌丝毫不怀疑，对方很有可能，想要把影七连同着他一起推下去！
　　再这样下去，他坚持肯定坚持不了多久的……
　　颤颤巍巍看了一眼楼下那些，围在边上不知所措的群众，还有着急忙慌想办法施救的公务人员。
　　瞿陌勉强抬起头冲小影卫笑了一下，安抚他道：“他们在楼下已经搭好施救的东西，你快把我松开吧……不会有事的。”
　　虽然他装的很像，虽然从影七的视角上，也并不能看见下面的情况。
　　但是这些，都不会妨碍影七继续咬牙拉稳那把摇摇欲坠的椅子。
　　在努力维持住自己的平衡后，他一脚将试图用力将自己也推下去的侯明封，给一脚踹开！
　　小影卫还是头一次这么吃力过，就连太阳穴的青筋，都暴露的一览无余。
　　眼看着第一次推搡不成的侯明封，直接拽着影七的脚，要从地盘破坏他的平衡，将两个人一起推下去时。
　　瞿陌终于急了，他冲着影七大喊道：“我都跟你说不会有事了，你快点儿把手松开啊！”
　　谁承想，都到这种时候，那个狗东西居然还有心情冲着他笑！
　　耳边，传来小影卫温柔又平缓的声音，“不是不会有事吗？那如果真的不会有事的话，属下同殿下一起掉下去，又有什么关系？”
　　瞿陌被他堵的哑口无言。
　　半晌后，才只得闭紧了眼睛，哭着对影七大喊道：“不准松手、也不准掉下去，听见没有？！”
　　“遵命。”小影卫冲他笑了笑。
　　随后，便扭过头去，又恢复了先前咬紧牙关的吃力模样。用仅剩的右手，将冲过来的侯明封，给推了出去！
　　长时间提坠着超负荷的重物，影七的左手，早就已经僵硬的快要没有知觉了。要不是因为胳膊的伤口，一直在刺激他的痛觉神经。
　　那他可能，就连自己什么时候会把手松开，也不得知晓。
　　不行……不能再这样僵持下去了……
　　再这样下去，也许下一秒手就会失去知觉。那他就会在连自己都不知道的情况下，将拉着殿下的手给松开！
　　趁着对方从地上爬起来的时候，影七立刻抓紧时间。双手一起抓着椅背，想将人给提上来。
　　这个动作，其实十分危险。
　　因为他双手都在围墙外的话，身体就很难保持平衡。就更不要说是，背后还站着一个随时准备推他们下去的歹徒了！
　　果不其然，就在影七刚刚将手探出去，还没来得及将人给拉上来时。
　　前脚才被他推开的人，后脚就已经从地上凶神恶煞的爬起来了！
　　错失良机后，小影卫只能把提着凳子的手，从左手交换成了右手。以防左手失去知觉，不小心将凳子给松开了。
　　可是受了伤又麻木到没知觉的左手，根本就起不到任何的搏斗作用。而如今别扭着的姿势，一但自己用脚去踢对方，就会下盘不稳。
　　到时候，甚至都不用人推的，他自己估计就要自己摔下去了。
　　情急之下，影七只能在对方再次伸手过来的时候，一口咬在了对方的手上！用力之大，不但咬了一嘴的血味，甚至，都把对方的一根手指都给咬掉了！
　　“啊！”
　　侯明封惨叫一身，慌忙挣脱开影七的撕咬，跌撞着朝后退了几步！
　　“该死！我的手、我的手……”
　　他一边捂着自己血流不止的手，一边目露凶光地瞪向影七。这一次，他可谓是彻底被激怒了！
　　而如果侯明封再忍着疼痛，稍微防备着冲上前去，猛地再推一下的话！
　　那么影七，是绝对再没有任何办法，是可以防护住对方的了。
　　吐出嘴里带血的手指，此时，小影卫已经退无可退。
　　他只能微微侧头，开始估量如果从这儿掉下去。那么他的轻功，有多大可能在没有起步点的情况下，带着殿下从这栋平平整整，没有半点儿发力点的大楼逃脱？
　　如果是他自己一个人的话，那尚有可能。
　　但如果是两个人，而且还是在他左手受伤的情况下。
　　那答案便是……几乎为零。
　　即便如此，影七也没有松手。他像是看守地宫的狮犬一般，警惕地盯着入侵者。随时准备着，和对方同归于尽！
　　可是好在，老天似乎并不想给他这个同归于尽的机会。
　　“站住！不许动！”
　　在他们搏斗的过程中，警方的人就已经匆匆从楼下赶到楼顶。在这个危难关头，千钧一发之际，一群人从下层涌上来，制服住了发了疯的侯明封！
　　并将其牢牢按压在地面上，用手铐给铐了起来！
　　在看到凶徒被摁在地上的那一瞬间，影七一直悬着的心，这才放了下来。
　　他立刻挣扎着，用力将被吊在空中许久的瞿陌给拉了上来。
　　影七捡起楼顶上用来压塑料棚布的砖头，用力砸开了铐着小少爷的手铐。随后，便将人一把拥入怀里！
　　他闭紧了眼睛，嘴里反复跟瞿陌说着，“对不起、对不起……”
　　至于对不起什么，还有为什么对不起。他自己，却是没有办法说清楚了。
　　本来，都已经自暴自弃了的小少爷。在经历过刚才那一方’生死搏斗’的旁观者后。他却忽然感觉自己，变得前所未有的清醒。
　　温柔回抱了一下那个，刚才还‘气势汹汹’，现在却窝在自己怀里瑟瑟发抖的狗东西。
　　瞿陌忍不住在对方耳边，轻声问他道：“要是刚才，他把我们两个都推下去了，那该怎么办？”
　　关于这个问题，影七像是早就想好了一般。
　　他几乎没有任何思考的停顿，就毫不犹豫地脱口而出道：“殿下放心，倘若我们真当被推下去了。”
　　“那属下就用自己做发力点，在落下去的时候，想办法在空中发力，将殿下从大楼住户的窗户口给推进去！”
　　“我不会……不会让殿下有事的！”
　　听着他斩钉截铁的承诺，瞿陌忽然觉得，刚才被悬浮在半空中那一会儿，似乎也没那么可怕了。
　　因为这个世界上，有那么一个人总会在他最危急、最害怕的时候出现。
　　也许对方的出现，不会总是能解决他的危机。但是，那个人却可以让他变得不再害怕……
　　“幸好……幸好殿下没事……”
　　耳边，小影卫熟悉的声音将他唤回了神。
　　可影七仿佛像是丢了魂一样，一直在他耳边不断念叨着：“还好那些人及时上来了，要不然的话……”
　　后面的话，小影卫貌似不太敢再继续说下去。
　　只能一个劲儿的反复着，一定要谢谢那些来帮忙的警察。
　　“嗯……”
　　而瞿陌听完他的念叨后，只微笑着淡淡应了一声。
　　然后，他揉了揉小影卫毛茸茸的脑袋，在对方耳边低声道：“也要谢谢你。”
　　“谢谢你自始至终，都没有起过要放开我的念头……”
　　谢谢你，让我变得不再害怕。


第110章 他的报应
　　这一次，侯明封再被抓伏法后，可就没有上一次那么幸运了。
　　其一，他是才出狱后就又故态重萌的旧犯，屡教不改、罪加一等！其二，这一次，他触犯的法律是杀人未遂，那可就跟绑架不是一个性质的了！
　　执法的人员告诉侯明封说，像他这样的罪行，死刑是肯定的了。
　　而侯明封也是这时候才发现，他并没有自己想象的那样看得开。当真正直面死亡的时候，他也依旧是恐惧的！
　　为了逃脱死刑，他便戴罪立功，将魏斯年给供了出来！
　　……
　　而此时，魏斯年还压根儿就不知道自己买凶杀人的事情，已经暴露了。
　　他现在，还安安稳稳在孙蓉家里躺着看电视。很是开心的，在那儿等待新闻播报瞿家小少爷被害身亡的消息呢！
　　魏斯年丝毫不知道，被他彻底惹毛了的瞿奚，已经不打算再用这种猫捉耗子的游戏来继续恐吓他了。
　　瞿奚动用了自己所有的人脉，从网络上、还有监控上四处调查魏斯年的消息。哪怕是对方自从逃离之日起，几乎就再也没怎么敢从孙蓉家里出来。
　　可是……
　　当时他去找侯明封一起谋财害命的时候，还是很不幸的被几个摄像头，完完全全记录了他来去的身影。
　　现在，警方已经掌握了魏斯年的具体藏身窝点。
　　只需要等着上级将搜查令一批准，就可以带着人上门立即将人给捉拿归案了！
　　……
　　傍晚六点多的时候，孙蓉才提着大包小包的东西下班从外面回来。
　　他才刚一进门，就看见满地都是魏斯年今天所制造出来的垃圾和烟灰。而对方，也丝毫没有’这是在别人家，自己还在畏罪潜逃’的自觉性。
　　甚至于，在孙蓉进门后。
　　他还皱着眉头，怒瞪着对方道：“怎么这么晚才回来？你现在才做饭，是想饿死我吗？”
　　魏斯年手上，还有大把大把对方的裸。照。所以心里也肯定着，就算自己再过分，那女人也不敢拿自己怎么样！
　　而他没发现的是，今天的孙蓉，脸上似乎多了些别样的色彩。
　　她的眼底，不再像往常那样的灰败无光。反而多了一种……晦暗不清，又偏执恐怖的目光！
　　才刚回到家的孙蓉，举动上，还是和往常一样的的顺服。也就是因为这一点，才让魏斯年没对她起丝毫的一心。
　　只见她一边默默将今天买的东西拿出来，一边轻幽幽解释道：“今天要处理些别的事情，所以才加了会儿班。”
　　“算了算了！”
　　曾经被自己抱在怀里哄着，哭着求她别离开的人。魏斯年现在，却是越看越不顺眼了。
　　他没好气地对孙蓉吼了一句道：“我没工夫听你解释，赶紧做饭吧！”
　　现在，他已经让侯明封帮着杀了瞿陌，也勉强算是稍微解了解心头之恨了。而如今这个藏身之地，他也早便受够了！
　　又窄又小的居民楼单元房，还有满是油烟气息的食物。
　　这样的日子，跟他和瞿奚在一起的时候，根本就没法比！
　　不过，这个地方他估计也不会再待多久了。毕竟报复结束之后，他也没什么再继续留下来的意义。
　　倒不如，回到自己之前念大学的国外！
　　魏斯年很自信，既然自己能在国内闯出一片天来。那在国外，不就更是易如反掌的事吗？
　　只不过，这启动资金……
　　稍微转了转眼珠子，魏斯年当即就想好了对策。
　　既然，他在孙蓉这儿已经榨不出多少钱了，而对方对他来说，也早已经没了什么利用价值。那到不如，干脆就用这个女人的那些照片，去借高利贷吧！
　　等明天孙蓉一去上班，他就把对方的身份证给偷找出来。
　　反正自己手上也有她的裸。照以及任何相关资料，到时候，干脆就用她的名义给自己‘借’点儿启动资金好了！
　　到时候，自己两手一甩去了国外，谁还能抓的到他？
　　至于孙蓉那个女人之后该怎么还债……这和自己，又有什么关系呢？
　　想到这儿，魏斯年很是不屑地轻声笑了一下。他满是怜悯的看着孙蓉，嘴上却半点儿不少的继续吆五喝六道：“等会儿吃饭的时候，拿瓶最好的红酒出来。”
　　“我今天……必须得好好庆祝庆祝！”
　　孙蓉看了他一眼，甚至都没问为什么要庆祝，就低低应声道：“……好，我知道了。”
　　然而，等她转过身后，却在魏斯年看不见的角度里。轻轻勾起了一抹，很是瘆人的微笑！
　　随后，还缓缓张口，无声道了一句——我也是。
　　……
　　将近六点半，才刚刚下班回家。一直在厨房里忙碌到了快要到晚上八点的时候，孙蓉才端着大盘小盘的菜到餐厅来。
　　虽然只有两个人，但桌上却有鱼有虾的，做足了五菜一汤的排面。
　　魏斯年心里，这才稍微舒服了一点儿。
　　他是个警惕的人，所以像往常一样，等着孙蓉动筷子后。才能确定这些饭菜里没毒，这才敢放心入口。
　　吃到一半后，才想起自己之前点名要开的红酒。
　　于是，魏斯年用筷头砸了砸桌子，冷眼道：“酒呢？”
　　“之前倒在醒酒器里醒着，放在厨房里，忘记拿出来了。”
　　孙蓉一边说着，一边放下筷子进了厨房。
　　她自然也是能感觉的到，魏斯年对她的警觉心的。自己不吃的东西，那个人必然也不敢吃。
　　于是，孙蓉在拿着醒酒器出来的同时，也拿了两只高脚杯。
　　她当着魏斯年的面，从同一只醒酒器里，往两只高脚杯内倒了三分酒。随后，才将其中一只推到魏斯年面前。
　　并且，还端起另一杯轻轻浅尝了一口……
　　果不其然，在看见她将酒吞咽进肚后，对方便很轻易的中了套。下一秒，魏斯年便端起高脚杯，很是畅快的将里面的红酒，直接给一饮而尽了！
　　他一边回味着口中红酒成熟而不失厚重的果味，以及新鲜的飘渺感。不由在心中，暗叹了一句好酒！
　　然而，正当他想伸手去拿醒酒器，再为自己倒上一杯酒时。
　　魏斯年却忽然发现，他的半边身子，都已经僵硬麻木的难以活动了！
　　“贱人！”
　　在反应过来发生了什么之后，他立刻瞪大了眼睛。既是害怕，又是恐惧的怒视着孙蓉，暴怒道：“你居然敢在我的酒里下毒？！”
　　忽然想到孙蓉也喝了那酒后，魏斯年顿时有些难以置信道：“你该不会以为跟我同归于尽，你的那些丑事就不会被其他人知道了吧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“孙蓉，我告诉你！你死不死的没关系，但要是老子出了什么事，你就算是死，也别想着安宁！”
　　魏斯年在说这话的时候，虽然嚣张无比。可事实上，却比谁都要恐惧！
　　都说光脚的不怕穿鞋的，而他现在，虽然已经一无所有，可却也不甘心啊！毕竟他自认为，只要逃到国外之后，比之从前更要光鲜亮丽的人生，照样会等着他！
　　一想到自己会和这个廉价的女人一起，死在这种廉价的地方。
　　魏斯年就几近崩溃，完全没有办法接受！
　　他心中畏惧，面上却又故作镇定地威胁警告孙蓉道：“你要是不想在你死后，你爸妈因为看见你那些丑事心脏病发作跟你一起死的话，就快点把解药给交出来！”
　　“你的那些照片，可是只要我一天没有取消，它就会自动发送的！”
　　“别说是你父母了，就是你认识的每一个人，可都会收到那些东西！”
　　面对魏斯年声嘶力竭的威胁，孙蓉只是当着他的面，又为自己倒了一杯酒，然后慢慢饮下去……
　　等她喝完红酒，高脚杯完全见底之时。
　　魏斯年已经完全不能动弹了，整个人瘫在椅子上，只有面部肌肉还能勉强活动一下。
　　只见她看着对方的眼睛，脸上，露出一种几近癫狂和病态的笑容。
　　站在那儿轻悠悠的，对魏斯年缓缓小声道：“dbsm，对吗？”
　　对方顿时就瞪大了眼！
　　魏斯年惊恐又害怕地看着孙蓉，在药的作用下，他已经没几块有知觉的肌肉了。只能勉强把话从嘴里挤出来，满是不可思议地问对方。
　　“你……你、你是怎么、知道我文件档案的密码的？！”
　　“那得多亏了你自己啊……”
　　如今，孙蓉看他的眼神，冷的就像是在看一具尸体一样。
　　“还记得，你之前给我保险箱密码，让我帮你去取钱的事吗？”
　　“呵呵……”
　　“谁让你蠢到所有东西，都用同一个密码，还敢毫不避讳的告诉别人呢？”
　　说完这些后，她便离开座位，到厨房的抽空里找出一卷细绳索来。
　　一边很是仔细的，将魏斯年的四肢分别绑在不同的地方。一边瘆笑着，一字一句缓缓道：“知道为什么同样的酒，你有事，我却没事吗？”
　　“那是因为，我用了你对付别人的办法……”
　　“真正有问题的，可不是那些酒。而是……我给你的酒杯啊！”
　　牢牢栓好了最后一个绳扣，孙蓉笑看着动弹不得的魏斯年……


第111章 他死了
　　片刻后，她就从厨房里，拿出了一柄尖刀！
　　孙蓉用刀柄反复不断的，在魏斯年脸旁边轻轻划过。
　　看见对方眼睛里充斥着恐惧，不止一次试图向后躲，却又躲不掉的样子。她忍不住掩着嘴，轻笑出声。
　　“放心……”
　　她毫不留情的，在对方耳边冷冰冰地补充道：“你喝的，可不是什么毒药。它只不过……是一点麻醉药而已。”
　　还没等魏斯年来得及松一口气，孙蓉便继续说道：“毕竟，我可舍不得你死的那么痛快。”
　　“我要让你在动也动不了，却又能感受到疼痛的情况下。”
　　“我要看着我，一点、一点的，把你身上的每一块肉都给割干净！”
　　在麻药作用下，瘫倒在座位上的魏斯年，顿时瞪大了眼！他想要开口呼救，可是嘴边的肌肉早就麻痹了。只能吐出’呼呼’的气音。
　　孙蓉见状，便先笑着提起了他的嘴唇。然后，狠狠一刀剐下去！
　　顿时，对方上半部分的嘴唇就掉在了地上！成为了一块看不清是什么形状的软肉。而那块软肉原本该存在的地方，却成了一个冒着血的骷髅洞。
　　上牙齿沾满了血，一点儿不漏的暴露在外！
　　魏斯年刚刚喝下的那么一点儿麻药，连止疼都做不到，那显然是不够麻痹他太久的。
　　在疼痛的刺激下，他的神经又逐渐活络了起来。
　　他开始拼命挣扎，可是四肢，早在刚才就已经被孙蓉给完全捆绑住了。挣扎无果后，他便只能含糊不清的开口咒骂对方道：“你疯了吗？！”
　　因为嘴唇被割掉的缘故，他说出来的话也变得不清不楚的，只能勉强让人听清而已。看起来，很是搞笑。
　　孙蓉嘲讽地看着他，轻悠悠来了一句：“我早就疯了！”
　　随后，她又从包里拿出自己今天从工作室偷回来的麻醉剂。
　　她将麻醉剂抽进针筒里，然后扎在魏斯年静脉内，往里边抽送了一点。
　　剂量控制的很好，既不会让对方恢复体力剧烈挣扎，也能够让人清晰的感觉到，那种刀割在肉上的疼痛感。
　　很快，魏斯年的肌肉就又开始麻木，让他无法自行控制了。
　　这一次，孙蓉的目标是他的下嘴唇。
　　当对方那张原本还有些帅气，很是看的过去的脸上，被毁的不成样子，难以入目后。她这才发自内心的笑了。
　　接下来，她会慢慢剐掉这个人身上的每一片肉。
　　从脸颊到四肢，从躯干到五脏……对了，在这个人渣彻底失去意识之前，她还要让他眼睁睁看着自己，把他给彻底阉割掉才行！
　　每割下几片肉，孙蓉便会给魏斯年再接着注射一点点麻药。
　　就这样，周而复始的折磨着对方……
　　但最后，魏斯年浑身上下都没了一块完好的地方。而麻药，也早就全部用光了。
　　而这些，却并不能止住孙蓉的怒气，反而让她更为激动的疯魔了！
　　……
　　屋内，弥漫了一整夜的血腥味。
　　等到阳光再从窗外照射进来时，便能看见里面有一个浑身是血的女人，正坐在血泊里，拿着一把尖刀傻笑。
　　而她的对面，是一具被捆绑起来，还挂着些许碎肉的骷髅骨架……
　　当申请完拘捕令，在大清早便赶到这儿的警察破门而入后，一个二个都惊呆了。甚至还有些刚入行的，忍不住扶着门外走廊的墙，开始背过身去干呕！
　　因为那个充满血腥味的屋子里，除了满地的血之外，还到处都是一片又一片的碎肉。
　　那些肉堆在地上，堆的高高的，还夹杂着不少淡黄色带血的脂肪……
　　……
　　与那个血腥冰冷的屋子完全相反的，是原本冷清的别墅区里，开始逐渐有了烟火气息。
　　在经过上次绑架的事情后，瞿奚已经肯定了那个小保镖是真的很喜欢自己弟弟。再加上又有赌约在前，她自然也不会再阻止两个人在一起。
　　于是，瞿陌干脆就得寸进尺的，要立刻跟小影卫出国领证结婚！
　　即便是那两本薄薄的小册子，在回国后就不具备任何法律效应，只是两本纸而已。但如果没有这么一个仪式的话，他就总感觉欠缺了什么。
　　不但如此，为了防止他姐以后不认账，瞿陌还很是坚决的，要和小影卫一起举办婚礼！
　　他不但要办，而且还要办个大的！
　　要把所有熟或者不熟，只要是认识的人都请过来一起做见证！
　　瞿奚拗不过他，只能硬着头皮给家里旁系的几个上了年纪的叔叔阿姨打电话通知。期间，肯定是受了不少质疑，还被几个老顽固当成神经病质问。
　　好在最后，还是有惊无险的通知完所有人了。
　　再加上自己弟弟那个小逼崽子，已经坐飞机出国去领证的缘故。所以办婚礼和写请帖这些苦差事，也全落到了她的头上。
　　别墅里，瞿奚正退掉其余工作，任劳任怨的坐在桌边写请帖。
　　而漪锦就坐在她不远处的餐桌上，帮忙装喜糖。
　　两个人现在已经从那栋破旧的小居民楼里搬出来，住在一起很久了。熟络的，就好像是一直生活在一起的家人一样。相互帮起忙来，也顺手的很。
　　就在瞿奚写完最后一封请帖，伸了个懒腰，想叫着漪锦一块儿休息休息时。
　　放在桌上的手机，却居然响了。
　　她拿起来仔细一看，发现是警局那边打来的。想着也许是魏斯年被抓捕归案，对方打电话来通知自己，便拿起来接了。
　　可瞿奚却没想到，故事的发展，居然会诡异到这种地步……
　　“喂，您好。我是瞿奚。”
　　拿起电话听着那头来人说话，可是她越听，就越觉得奇幻！
　　等到电话那头的人，将所有情况都给交代完毕之后。瞿奚还有些呆愣的，没有回过神来。
　　直到对方多次叫她后，她才反应过来，连忙回应道：“好的，我知道。谢谢您的告知。”
　　然后，才一脸困惑的挂掉了电话。
　　一旁的漪锦也放下手里的东西，凑过来问道：“谁打来的电话啊？”
　　瞿奚讷讷道：“是警察局的人……”
　　漪锦偏头问她，“怎么，魏斯年被抓到了？”
　　“不是……”
　　瞿奚放下手中的电话，皱着眉头缓缓道：“他……被杀了。”
　　“不但是被杀了，而且死法还非常残忍。听那边说，他们去抓人的时候，一进门就看见一地的血和碎肉脂肪。就连身体里的器官，也被戳的千疮百孔的，全部一股脑丢在地上……”
　　“而那个被绑在凳子上的骨架，就是魏斯年。”
　　还有一句话，瞿奚没有说出来，她害怕会吓到漪锦。
　　因为打电话通知她的那个警官说，如果没猜错的话，魏斯年应该是在活着的时候，就被人一刀刀往身上剐。
　　至于最后失血过多而死，还是活活疼死的，那就没人能知道了……
　　“这么恐怖？！”
　　在听她说完这些后，漪锦也惊了！
　　她连忙接着问道：“这谁杀的啊？”
　　就算魏斯年恶心是恶心了些，但是这死法，也太……
　　想着、想着，她像是忽然间想到了什么。
　　漪锦忍不住偷偷打了个寒颤，转过头去，小心翼翼看着瞿奚问道：“姐姐，该不会是你……”
　　她话都还没说完，瞿奚就能猜得到这个小没良心的想说什么。
　　“想什么呢！”
　　她难得无语地白了漪锦一眼，而后才解释道：“杀他的人，警方已经确定是谁了，只不过……一不小心让人给跑了。”
　　“但我没想到的是，杀魏斯年的那个人……居然会是孙蓉。”
　　漪锦这才松了一口气。
　　她差点儿还以为，是姐姐咽不下这口气，就做了什么傻事呢！
　　但是……
　　“孙蓉？”
　　困惑的挠了挠头，漪锦感觉这个名字有些耳熟，但一时半会儿的，又不大能想的起来。
　　半晌后，她才恍然大悟道：“姐姐，你说的孙蓉，是不是就是之前那个，和魏斯年一起绿你的小三啊！”
　　瞿奚：……
　　她觉得，倒也不必说的这么详细……
　　尽管往事不堪回首，但她最后还是只能无奈的点了点头。
　　听到这里，漪锦就更奇怪了，“可是她都冒着被人骂的风险，去给魏斯年做小三了，为什么还要杀他啊？”
　　瞿奚摇了摇头，叹气道：“我也不知道。”
　　虽然不知道为什么，但她总觉得几次见面接触下来，孙蓉这个人给她的感觉，也并不像是一个坏人才对。
　　难道……她和魏斯年之间，还有什么内情不成？
　　想到这儿，瞿奚眼中流露出了一抹若有所思的神态……
　　“也是！”
　　坐在她身边的漪锦，也不由感慨，“想知道内情的话，估计就只能等抓到她之后，由她自己说了吧！”
　　“只不过……等到那时候，她估计也就只有死路一条了。”
　　“毕竟她杀了人，而且还是用这么残忍的手段。就算魏斯年不是什么好人，但估计死刑也是逃不了的了……”
　　说到这儿，漪锦不由摇了摇头。
　　瞿奚虽然不说话，可其实心里也觉得，这好端端一个小姑娘就这么给魏斯年陪葬了，未免太过可惜……


第112章 领证
　　瞿陌和影七最后选定的结婚地点，是一个叫‘纽西兰’的国家。
　　但是想要境外结婚，也并不是一件容易的事情。除非……想要去境外结婚的人，他拥有’钞能力’。
　　除了花钱请人帮忙搞定长期护照、单身证明、居住地点等一系列杂七杂八的事情之外。为了领证的流程更顺利一些，小少爷还找了一个专门帮助外域同性恋人领结婚证明的导游。
　　那个导游名叫——Giselle，是个非常熟悉领证流程的本土女生。
　　但尽管一切手续都有人帮忙搞定了，证件审核却依然需要十五天的时间。
　　瞿陌倒是对自己的‘钞能力’十分有自信，完全没什么多担心的余地！每天该吃吃，该喝喝，偶尔还约着住在对面的那对黑人同志一起出去大棒球。
　　与之相反的，影七就显得有些紧张过度了。
　　他是每天吃也吃不好，睡也睡不着。瞿陌问他怎么了，他就说没事。那副欲言又止的样子，折磨的人抓心挠肝的。
　　搞的小少爷差点儿以为，这个狗东西是不想跟自己结婚了呢！
　　后来瞿陌才知道，原来这个傻子是在担心审核通过不了，他们俩不能结婚了该怎么办？惹得人哭笑不得。
　　在小影卫的观念里，成亲这种事情，向来都是父母之命、媒妁之言。
　　但他万万没想到，在换了个地方之后，自己不但要搞定自己结婚对象的全家，还得跑到异国他乡走这么多程序！
　　在被看穿之后，他便也不再藏着掖着，干脆就放飞自我了！
　　在好多个鸟语花香、岁月静好的时候。每当瞿陌想要享受一下人生时，他身边那个狗东西，就总会冷不丁的冒出一句：“殿下，要是审核通过不了该怎么办啊？”
　　哪怕Giselle已经安慰了影七不少次，瞿陌也跟他解释过很多遍，只是走个流程而已。
　　但那个狗东西就像是得了健忘症一样，一直问、一直问！
　　搞的小少爷烦不甚烦，赌着气冲小影卫甩出一句，“审核通过不了就算了，我找个能通过的跟我结去！”
　　影七：“不行！！！”
　　他这句话说的，让小影卫警铃大作！
　　尤其是在说这句话的前不久，殿下才刚和别的男人一起，去玩了那个他不知道叫什么的球。
　　于是，打翻醋坛子的人就被醋坛子本坛压在床上，好好’批评教育’了一番。直到小少爷红着眼睛求饶，都发誓再也不敢乱说话了，也没能被放过！
　　在一番‘攀谈交心’过后，禽兽七忽然发现，床上运动真是一个非常能缓解人焦虑的运动！
　　而且，显然比那个用木棒子打球的运动好玩儿多了！
　　于是在等待审核结果的后几天，小少爷就再也没能出过房门。
　　只因为某个狗东西总是可怜兮兮的，在那儿跟自己说他很焦虑，然后就非要自己陪着他一起’缓解焦虑’！
　　而瞿陌只要稍微心软一下，一天就只能在床上度过了。
　　这特么谁能抗的住啊？
　　结果，很是戏剧性的一幕发生了。在被日的起不来床的第N天，审核神他妈的忽然就提前通过了！
　　可是腰酸背痛，完全起不来的小少爷却不能按时去领证！
　　所以在听见这个消息的时候，把累瘫在床上的小少爷都气的爬了起来，抓着身边某个狗东西的胳膊就是狠狠一口！
　　但最后，也只能麻烦Giselle帮他们办理手续，将日期往后延了几天……
　　终于到了可以去领证的那天时，勉强被哄好的小少爷这才在小影卫的伺候下，和他一起穿上了之前在国内订好的情侣西服。
　　尽管只有他们两个人在异国他乡，但是按照外国人的规矩，在领证后九十天必须举行结婚仪式才行。
　　于是小少爷干脆就和大多数本土人一样，在领证一并订了一个简约但比起正规婚宴不差分毫的小仪式。
　　两人在吃过午饭之后，就被挂满七彩气球的白色加长婚车，给招摇过市的拉到了明证局门口。
　　在车上时，就有教堂来的牧师帮他们在脸上，用颜料给一人绘制了一个漂亮的彩虹旗子。
　　听说，这是他们镇子上的习俗。
　　脸上的旗子保留的越久，这段感情就会越牢固。所以牧师用来绘制旗子的颜料，都是些对人体无害，而且还极为防水的材质……
　　等到下了车的时候，瞿陌脸都还是泛红的，整个人一副精神恍惚的模样。
　　只因为在车上画完旗子的时候，影七那个狗东西在他耳边很是遗憾，并且不控制音量的说了一句：“画了这个旗子以后，属下以后是不是就不可以跟以前一样，抱着殿下的脸亲了？”
　　那个狗东西以为别人听不懂，可其实整车人都听懂了！
　　其他人投来那种“我懂”的目光，搞的瞿陌都想找个地缝给钻进去！
　　直到缓过神来后，他才羞恼的白了影七一眼，拉着他飞快超领证的地方跑去……
　　国外办理结婚证，与国内是完全不同的两种形式。
　　不同于国内那种排着队，就可以高效、快捷又格式化完成的领证模式。在纽西兰这个地方，领证虽然需要预约着等很多天，但却十分浪漫。
　　纽西兰没有专门办法证书的明证局，因为他们的婚姻信仰是宗教式的。
　　所以一般为新人们派发结婚证的，都是当地专门负责结婚仪式的教堂。
　　由为他们在脸上画上彩虹旗子的牧师，作为这场婚礼的证婚人。为了表示对新人的尊重，牧师还专门背诵了中文词稿，用他们能听懂的语言，来主持这场婚礼。
　　礼台上，牧师用有些蹩脚的语调，勉强将字拼凑成句道：“在上帝、以及今天来到这里的众位见证人面前……”
　　“你们是否愿意和成为彼此生命中的唯一，从今时到永远。”
　　“无关金钱、无关外貌、无关性别。你们会爱着对方、珍惜对方，彼此忠实，直到永永远远？”
　　站在礼台下的两人相视一笑，坚定不移的同时回答道：“我愿意。”
　　牧师笑着点了点头，继续说道：“那两位现在，可以交换信物了。”
　　这个环节，通常是为对方带上自己提前准备好的戒指。但也有个别例外的，会送给对方自己最珍视、最有意义的东西。
　　在全场略显诧异的目光下，两个人居然都递给了对方一个信封！
　　小少爷好奇地捏了捏那个狗东西给他的信封，本以为会是情书之类的东西。可是太薄了，而且还装着一小张硬硬的东西在里面。
　　不像是情书，倒像是……银行卡？
　　瞿陌把东西拿出来一看，结果还真特么是一张银行卡！
　　他不禁有些好笑的，对影七明知故问道： “这是什么啊？”
　　小影卫不好意思地挠了挠头，小声道：“这是殿下姐姐之前考验我要的那些钱，但是她后来又还给我了。”
　　“所以……”
　　“属下之前说过，以后会永远赚钱给殿下花的。所以，我想把自己从现在到以后所有的钱，都存在这张卡里，全都拿给殿下花！”
　　瞿陌听着他陈恳又深情的话，忍不住微微红了眼。
　　半晌后，才缓过劲儿来，没让眼眶湿润到流出眼泪。
　　他揉了揉眼睛，笑着看着小影卫说道：“你把我给你的信封打开，看看里面是什么。”
　　影七这才将手上软绵绵，还有些厚的粉红色信封给拆开。
　　结果一入目，就看见里面装着不少人民币，还有零有整的！仔细一看，就能数清楚，里面是三百四十八块钱。
　　“这是……”
　　小影卫有些疑惑地抬起头，看着瞿陌。像是不太明白，这些钱的数字有什么深意一样。
　　小少爷这才微红着脸解释道：“这是你第一次工作，赚到钱以后给我的。”
　　“我全部都原封不动的，放在保险箱里存着。”
　　“这就是我觉得最珍贵的东西，现在……给你咯！”
　　一个，是装着存有四百万银行卡的信封。一个，是装着三百四十八元钞票的信封……
　　明明是最浪漫、最能让人逃离现实的一个环节。两个人却都在这个环节里，选择了交换钱。
　　而他们明明交换的，是这个世界上最俗不可耐的东西，却偏生又让人觉得浪漫进了骨子里……
　　仪式结束后，牧师将印有教堂金印泥章的两张厚厚的结婚证明，发给了今天的两位新人。
　　明明只是一张纸而已，却让两个人都觉得有些激动的烫手！
　　Giselle虽然帮助很多人领到了结婚证，可事实上，她自己却还是没结过婚的。
　　看着瞿陌手上的结婚证，她忍不住眼馋着问了一下对方，结婚是怎么样的一种心情？
　　瞿陌想了想，偷偷看了影七一眼。
　　这才有些不好意思的，用英文偷偷回答Giselle道：“结婚，就是两个人，一辈子。”
　　“一辈子面对一个人这种事情，我当初光是想想，都觉得可怕。”
　　“但如果是眼前这个人的话，那我愿意赌一下……”


第113章 大结局
　　在纽西兰领完证后的最后一个流程，就是在当地拍一张美美的艺术照，作为这最值得纪念的一天的证明。
　　因为在最初遇见小影卫是，是在自己家楼顶的泳池里。
　　所以瞿陌想，不如就在小镇边上的海上拍照好了！
　　等拍完照之后，还可以带小影卫体验一把坐船回去的快乐！
　　因为是在海里拍照，当然不可能穿太多的衣服。两个人身上，都只挂着一条薄薄的泳裤而已。
　　对比，小影卫表示自己意见非常之大！
　　虽然已经没了以前那种伤风败俗的陈旧观念，但是自己都已经领证专属了的对象，还要露身子给别人看这一点，让他感觉十分不爽！
　　只不过在小少爷警告眼神下，他只能敢怒不敢言的，将自己所有的意见，都给咽了回去。
　　当他们从更衣室出来，到早就清好场的外滩边上时。
　　摄影师看着瞿陌身上还未消退的红痕，以及影七手臂上深深的牙印。忍不住在一旁笑着，用中文感慨了一句，“年轻人办起事儿来，可真是疯狂！”
　　瞿陌都还没来得及害羞，某个很狗的人，就开始了蜜汁操作！
　　只见影七忽然抱住了瞿陌！并且十分幼稚，且执拗的，试图用自己的身体去挡住旁人的目光，不让人看小少爷的身子。
　　然而次举动的结果，就是遭到了周围人的哄笑，以及小少爷的白眼。
　　摄影师见状，连忙抓拍了几张！
　　这样一番亲密又宠溺的姿态，别说，还真是挺生动漂亮的！
　　只不过用作永久纪念的话，就感觉还差了那么一丢丢的仪式感……
　　于是，摄影师掏出了自己压箱底的防水装备，提议两人一起去后面比较深一些的海底拍摄。
　　一想到水底那些漂亮的贝壳，还有梦幻的海底颜色。
　　即便是有些害怕，瞿陌还是心动的同意了！
　　三个人一同缓缓潜入海底，头发随着水流飘荡，浪漫的让人沉醉……
　　当整个人完全没入到水底之后，瞿陌这才按照摄影师之前教的方法，缓慢睁开了眼睛。
　　除去最开始时的不适应，很快，他就看清了周围的所有景物。以及……那个轻轻拉着他，满眼都是他的人。
　　小少爷忍不住轻笑了一下，露出了一口气。
　　嘴边，立刻吐出了一连串的小泡泡。氧气的意外泄露，让他感觉自己都有些头晕眼花了。
　　就在这时候，小影卫很是积极的凑过来，吻住了他。往他嘴里，缓缓度过去了一口气……
　　而摄影师也抓住机会，留着这个动作按下了快门键！
　　等再浮出水面时，小少爷一边大口喘着气，一边开始擦自己脸上的海水。
　　影七也跟着他一起浮出了水面，不过，他却没有急着整理自己的仪表。
　　而是微红着脸，用着略显不善言辞的语气。在小少爷耳边真诚的小声说出，临走前牧师教他的那些话……
　　“如果自私被刻进了人的基因里，那我将违背我的天性，忤逆我的本能，去永远爱你。”
　　他不会说什么情话，所以哪怕这几句都是别人教的，但他却还是忍不住的，想要偷偷说给殿下听……
　　……
　　数天后，瞿奚带着漪锦一起等在渡口。
　　准备迎接自己领证归来的弟弟和……弟夫？
　　结果，因为瞿陌那个二傻子记错时间的缘故，害得她们提前来了一个多小时都没能等到人。而且还被告知，船要在一个多小时以后才会到！
　　这点儿时间吧，要是回去的话，坐个两分钟又得回来。
　　所以她们只能在渡口附近，百无聊赖的再多等一个多小时！气的瞿奚都快忍不住，直接开始骂骂咧咧了！
　　漪锦看出她的不爽，只能好笑着安抚道：“好了，姐姐你别生气了！渴不渴？我去给你买椰子汁来喝好不好？”
　　瞿奚这才长叹了一口气，无奈道：“算了，我跟你一起去吧。”
　　结果，两人在去买椰子汁的路上，却无意中撞见了一个鬼鬼祟祟，还有些眼熟的身影……
　　渡口处，也不乏一些顶风作案，不走正规途径，坐着小型船偷渡出去的人。
　　漪锦站在原地看了好久，才有些不确定地拽了拽瞿奚的胳膊。有些害怕地指着不远处的外滩，小声说道：“姐姐，你看那边那个人！”
　　“她……不会是孙蓉吧？”
　　孙蓉？
　　瞿奚这才反应过来那人到底是谁，顺着漪锦手指的方向看了过去。仔细一看，那人果然就是还在畏罪潜逃的孙蓉！
　　“怎么办？”
　　漪锦有些紧迫的拉着瞿奚的手，小声问道：“我们要报警吗？！”
　　事实上，在魏斯年死的当天，瞿奚就让刘秘书去了解内情了。听警察说，他们在孙蓉房间里发现了一本日记本。
　　那里面，详细写了魏斯年这些年对孙蓉的所作所为，自己日记主人的痛苦。
　　她很难想象，一个女孩子在被对方用私密照片威胁的那么多年里，到底是如何坚持着生存下来的？
　　让她在知道内情后报警，说实话，她做不到。
　　半晌后，瞿奚轻轻对漪锦摇了摇头。
　　然后拉着对方一起，缓缓朝孙蓉所在的位置走了过去……
　　外滩边上，孙蓉正在和偷渡人的船夫讨价还价。她所有的钱，几乎都被魏斯年给骗走了。
　　而她逃亡到现在，甚至连偷渡坐船离开的两千块钱都没有！
　　就在她绝望之际，身后，忽然传来一道让熟悉又陌生的声音……
　　“小姐，你东西掉了。”
　　孙蓉一转头，就看见瞿奚正站在自己身后，双眼毫无波澜的看着她。
　　正当她想要逃跑时，对方却一把拽住了她！然后，用另一只手掏出两样东西，递到她面前道：“这里，有一个信封，和一个文件档。”
　　“哪个是你掉的东西？”
　　孙蓉满是困惑的看着她，有些不解对方到底要做什么，“你……”
　　然而，还没等她来得及将话说出口，对方就将手指抵在自己唇边，示意她噤声。
　　四下看了片刻后，瞿奚才凑到孙蓉耳边，小声说道：“信封里，是一万块钱，勉强够你换一个地方，去安身立命。”
　　“而那个文件袋里，是我帮你找来的律师的合同。钱都已经付清了，只要你签下委托书，就能生效。”
　　“孙蓉……魏斯年做的那些垃圾事，我都已经知道了。也许以我的角度去劝你，不管说什么也不能让你感同身受。”
　　“但我还是想告诉你，按照你的情况，如果自首的话……罪不至死。”
　　瞿奚看她的目光，真诚而又透明。
　　虽然她内心更偏向于让对方去自首，可是最后，她还是轻叹一口气道：“当然，决定权在你。”
　　不知是因为逃亡，还是精神上的崩溃。
　　现在的孙蓉，看上去十分憔悴，比起从前还要虚弱许多。
　　她看瞿奚的眼神，满是不解，沙哑着声音问对方道：“你……为什么要帮我？”
　　按理来说，这个女人她……不应该是恨自己的才对吗？
　　“哪有那么多为什么？只要是人，就都会有需要帮助的时候，不是吧？”
　　瞿奚静静看着她，轻声缓缓道：“只是在你曾经需要个人支撑自己的时候，没有遇见正确的那个人罢了……”
　　孙蓉的声音，带上了些许哽咽，“……谢谢。”
　　片刻后，她擦了擦脸上的泪水。然而拿着那份文件夹，离开了渡口……
　　看着她离开的背影，漪锦忍不住有些吃味地戳了戳瞿奚，问道：“再怎么说，也是绿过你的人啊！干嘛对她那么好？”
　　“怎么，吃醋啦？”
　　瞿奚无奈地揉了揉漪锦的头，却没有正面回答对方的问题。
　　毕竟她和孙蓉，到底是谁亏欠了谁。一时半会儿的，还真是说不清楚……
　　不过，这都已经过去了。
　　看着原处行驶来的轮船，再想到自己弟弟的婚期将近。瞿奚不由偏过头，笑着问了漪锦一句：“瞿陌都要大张旗鼓的办婚礼了，你呢？想不想也办一个？”
　　说实话，婚礼这种事情，是每个女孩子都或多或少期待过的。
　　可是一想到瞿奚帮自己弟弟办婚礼时，打电话给那些叔叔伯伯挨骂的为难样子，她就有些犹豫了。
　　她不喜欢瞿奚为难。
　　可如果婚礼不请瞿家的人来，那她自己又是孤儿一个，压根儿就没什么可以请的人。
　　到时候再大张旗鼓的办个婚礼，结果人还凑不满五桌，那岂不是很尴尬？
　　一想到这儿，漪锦连忙摇了摇头，坚定道：“不办！坚决不办！”
　　看她那摇头的小模样，瞿奚忍不住逗她道：“不办的话，你会不会很没安全感啊？”
　　漪锦挑眉看了她一眼，不屑道：“办婚礼来那点儿安全感，到不如你立个遗嘱，说你死后财产全都归我呢！”
　　本来只是开玩笑的一句话，但她没想到，漪锦居然耸了耸肩，一副无所谓的样子答应道：“行啊！”
　　而且说完之后，瞿奚还真跟变魔术一样，又从包里拿出一份合同来！
　　漪锦：？？？
　　这个女人的包里，到底藏了多少合同啊？
　　“不会吧，不会吧……”
　　漪锦目瞪口呆道：“不会真的有人才三十不到，就已经把遗嘱给立了吧？！”
　　瞿奚笑着揪了下她的耳朵，无奈道：“你倒是先看清楚啊！这可不是什么遗嘱！”
　　漪锦： “……那这是？”
　　“意定监护人证明。”
　　瞿奚温柔地看着她的眼睛，慢慢解释道：“虽然，我没办法让你上我们家的户口本。但是这个，可比瞿陌弄那个花里胡哨的结婚证有用多了！”
　　“签了这个意定监护人证明，那如果有一天，我丧失了意识，躺在医院里的时候。我的财产，由你来决定怎么处置，我的针管，由你来决定要不要拔。”
　　“怎么样，心动吧？”
　　漪锦微红着眼，从瞿奚手上接过那份合同，跟宝贝似的抱在了怀里！
　　可嘴上，却还口是心非的威胁道：“那你以后可得小心着点儿了！要是惹我不高兴的话，我以后就让人拔你针管！”
　　瞿奚好笑的看着她，点头答应道：“……好。”
　　……
　　婚后的生活，瞿陌可以说是过的顺心无比。
　　公司有姐姐管着，他只需要负责花掉自己股份分红来的钱就好！
　　至于家族的继承人，姐姐和她的小女朋友，已经在孤儿院里收养了一个开始培养了，用不着他犯愁。
　　而小影卫在抓捕那个通缉犯之后，就一战成名，被警方邀请去做便衣。只不过，被他给拒绝了。
　　只因为小少爷随口抱怨了一句，说他一去工作，就又没有时间陪自己。
　　所以小影卫决定，吃软饭就吃软饭吧！
　　毕竟比起工作，还是陪着自家殿下要有意思的多！
　　从这点来说，影七可以说是很信守承诺了！说是听老婆的话，就完全不会违背一丁点儿！
　　当然，在床上除外。
　　可即便如此，如此顺心的小少爷，还是走在了影七前面……
　　毕竟他在年幼时，身体就不是很好。心理上还一直有压力，后来又被致幻剂闹了好久。年轻时还不觉得怎样，到老了以后，毛病才显出来。
　　可他这辈子，却并不觉得有任何遗憾或是可惜……
　　八十多岁的瞿陌，躺在病床上。
　　即使上了年纪，即使病的有些憔悴，可他依旧觉得自己是个帅老头！
　　在病床上有气无力躺的那许多天里，这世界上除了他之外，第二帅的老头——影七，也一直陪在他身边。
　　精神不好了那么久，当精神好的那一刻。瞿陌就知道，自己这是要回光返照了……
　　病床上，小少爷吃力地抬起自己的手，笑着摸了摸小影卫的脸颊。
　　“殿下？”
　　病床前，影七有些疑惑地看着他，手却不自觉的握紧了对方放在自己脸上的手。然后，有些紧张的小声询问道：“怎么了吗？是不是哪里不舒服？”
　　“不是……”
　　瞿陌轻轻摇了摇头，笑着看着他道：“你脸上，沾了东西。”
　　“东西？什么东西？”
　　“沾了点儿颜料，看起来……像是一面彩虹颜色的小旗子。”
　　……
